601	春节放鞭炮	#你是被鞭炮声吵醒的吗#话说空气污染就这么几天的事情？就算没有春节也会有！过年都不放鞭炮，还能叫过年？说鞭炮声嘈的，就不能忍耐几天吗，一年就那么几天。本来现在过年气氛越来越差，你们这些反对者是想等韩国人夺走了春节才去惋惜？ |你是被鞭炮...	FAVOR
602	春节放鞭炮	【省城小年夜鲜闻鞭炮声】2月1日是农历小年。“煮饺子放鞭炮迎灶神”是小年的传统习俗，小年夜也通常是春节前燃放烟花爆竹的一个高峰。然而，今年省城的小年夜比较安静，几乎没有听到鞭炮声。以往鞭炮声声的小年夜，为何变得如此安静?请看@大众日报 记者的调查采访。http://t.cn/RbFWk1c	NONE
603	春节放鞭炮	回味过年，几未闻鞭炮声，一个很小的城市也被禁了，偶尔见人过年“偷放”，感兴趣的是中老年人，青年及小孩不感冒，折射出1-20年后，春节传统文化还在吗？可能过年都没了，要感受过年，需要出国去。放鞭炮是有某些风险，但也就几天，但有危险就要禁吗？开车的危险相比放鞭炮，更大了去了，是否也要禁？	AGAINST
604	春节放鞭炮	#春节放鞭炮# 放炮三部曲...	NONE
605	春节放鞭炮	为了降低PM2.5，政府说不提倡春节放鞭炮，我看啊，过个几年把全国的寺庙都封了吧……污染不管管，石油含硫标准是欧洲的1500倍……只允许国企赚钱，不允许百姓放炮。	FAVOR
606	春节放鞭炮	北京某公益人士，状告北京鞭炮批发公司，说过年放鞭炮污染了北京的空气，造成雾霾天气。真可笑。一年就一个春节，在老传统都被我们遗弃的差不多的情况下，只剩下贴春联、放鞭炮等为数不多的年俗提醒我们正在过传统节日。且今年的雾霾可是春节前发生的。该公益人士怎么不告汽车、石化及供暖公司！	FAVOR
607	春节放鞭炮	【春节放鞭炮的少了 城区空气质量有所好转】市环保局一名负责人认为，越来越多的市民认识到了燃放烟花爆竹对环境的影响，达成了“不放鞭炮”的共识。与往年相比，今年春节期间，市城区燃放烟花爆竹的市民明显减少，烟花爆竹对空气的污染也大大降低。http://t.cn/8FSCub5	AGAINST
608	春节放鞭炮	今年春节不放鞭炮了，一低碳环保二怕把楼房震塌@薜蛮子@李开复	AGAINST
609	春节放鞭炮	La fiesta de fallas, Valencia市中心的街道交叉口都是玩偶，持续一周可惜最后还是要烧掉，路上到处都有人放鞭炮，感觉回到了中国过春节的时候，还有来这里终于吃到豆浆油条还有小笼包作早餐，这种时候特别想回国	FAVOR
610	春节放鞭炮	#除夕求放假# 儿时最喜欢春节了，除夕早起贴春联，初一开始放鞭炮。长大了，提倡少放鞭炮，因为PM2.5，春节不放鞭炮空气就会好吗？那是因为汽车太多了，排放尾气的原车，为什么不提倡不开汽车，或者不在制造汽车呢！！！！ 详情:|除夕求放假	FAVOR
611	春节放鞭炮	#最想收到的礼物#雾霾如此严重，一大早就听到窗外有婚娶的在放鞭炮，本人建议今后婚丧嫁娶，或春节可以不放鞭炮，烟花，改用锣鼓既不更为环保健康！政府还是要起到引导作用啊！	AGAINST
612	春节放鞭炮	#春节少放鞭炮# 能不能不放或者少放烟花？雾霾大家都抱怨 还是做一些大家力所能及的爱护环境的事	AGAINST
613	春节放鞭炮	冰冻三尺，非一日之寒。PM2.5不用非纠结春节这两天吧，牺牲了传统不放鞭炮空气就会好吗！	FAVOR
614	春节放鞭炮	今天沈阳的天终于亮了，我们可以看到久违的蓝天和白云了，我们也可以大口的呼吸算是新鲜点的空气了。啊我好想都要窒息了，为了地球上的人类，我们都为环保做点事情吧！我决定今年春节不放鞭炮！有赞成的吗？	AGAINST
615	春节放鞭炮	【这个春节，我们相约不放烟花】为了我们共同的生活环境，这个春节，我们相约少放或不放烟花爆竹，过个绿色、低碳、环保的新年。 #过年你会放鞭炮么#	AGAINST
616	春节放鞭炮	“春节”是中国人带来的传统节日，庆祝方式包括了吃团圆饭、守岁、放鞭炮等，后者因为会导致区域压力值升高在二十年前被全面替换为电子烟花…这里是考点。嗯？想放假？（微笑）别天真了【bot：新年快乐～	FAVOR
617	春节放鞭炮	#新观察#【马上改习俗 春节鞭炮声真的少了】爆竹声中辞旧岁，是中国人过年的传统习俗。然而今春马年来临之际，受节俭过年新风和环保共识的双重影响，政府大力提倡、民间自觉行动，很多居民选择过一个节俭环保的春节，少放或不放鞭炮，于是，我们明显感觉到，鞭炮声真的少了。http://t.cn/8FjOHnX	AGAINST
618	春节放鞭炮	#春节健康养生#欢度春节放鞭炮，惊吓小儿会哭闹。可以用手指由轻及重，按四神聪、百会、风池穴，能让孩子安静下来。	NONE
619	春节放鞭炮	#我的春节这样过# 不放鞭炮，购买简易包装礼品，为环保尽一份力。。	AGAINST
620	春节放鞭炮	今年响应pm2.5 放烟花的明显减少了，虽然年味儿少了，但是家人团聚，就是幸福！广大群众素质都在提高啊，好事！！#春节不放鞭炮#	AGAINST
621	春节放鞭炮	#春节不放鞭炮的好处#1、省钱，可以买其他更有价值的东西；2、不污染环境，我们的环境本来就差到极点了；3、不会失火，保障你和你周围人的安全；4、警察/环卫工人等可以在家好好过个年；5、做公益，用买鞭炮的钱去帮助真正需要的人；6、不扰民，想想你家附近有多少婴幼儿会被吵醒；7、欢迎补充……	AGAINST
622	春节放鞭炮	【羊年新春头两天江西空气质量总体良好 唯萍乡“中度污染”】2月20日，从江西省环境质量发布平台看到，早晨6时，除萍乡市中度污染，其余城市为良。在中国传统节日春节中，放炮竹是不可缺少的习俗之一。然而有不少网友呼吁春节少放炮、不放炮以缓解空气污染。春节放鞭炮引发空气污染，该放还是不放？	NONE
623	春节放鞭炮	#西安雾霾#@現在的我已從良 ：我国大部分城市因雾霾天气让人苦不堪言！2013仅剩11天，新的一年即将到来。春节期间放鞭炮的传统民俗少不了，对此，我呼吁古城西安的各族人民#春节期间不放炮#！，大家支持么？	AGAINST
624	春节放鞭炮	今年的春节能在无聊点吗？放假前看到同事忙着订票，买年货准备回家过年，他们问我回老家过年吗？我说就在南宁过，在我的意识中没有老家的概念，家人也没有长期在外的，所以没有体会过只有春节才能一家团聚的感觉。今年不贴春联不放鞭炮不开年，过节氛围都没有了，也不想去拜年，只能无聊过了！	FAVOR
625	春节放鞭炮	【春节放鞭炮 是“限”还是“禁”？】三亚市有关部门也呼吁市民和游客尽量不要燃放烟花爆竹，此事引起各界热议。燃放烟花爆竹确实能增加年味，但如果盲目攀比、不加节制，则会形成浪费、污染环境、扰人清静。春节临近，今年要不要放鞭炮?能不能禁?如何才能做到两全其美?	AGAINST
626	春节放鞭炮	农历春节是中国的传统佳节，有放鞭炮赶年兽的传统，寓意赶走霉运迎接福运。那么在2016年农历春节后哪些生肖的朋友能来一个开门红，运势一飞冲天... http://t.cn/RGakCHx	FAVOR
627	春节放鞭炮	【服务•蛇年春节长假热词盘点：PM2.5•光盘•减奢•恐归】爱环保不放鞭炮，爱光盘拒绝剩宴，蛇年春节，人们掀起了过年的新风尚。对年轻人来说，更希望自己的“恐归”心情能得到家人的理解。http://t.cn/zY6eavs	AGAINST
628	春节放鞭炮	春节过年放鞭炮，这才叫牛人！ , 分享自秒拍用户 @哲文传媒 的作品,一起来看~爽|秒拍视频（使用#秒拍#录制）	NONE
629	春节放鞭炮	今年春节不放鞭炮，环保、安静、祥和！支持的转发！ @抱猴子的兔子	AGAINST
630	春节放鞭炮	今年春节我们不放鞭炮，用行动将环保进行到底！ 我在:|长沙大道	AGAINST
631	春节放鞭炮	【怎么理解关于环卫工人面对春节放鞭炮的这张图片？】韩仪：盗自从网，侵删-------------------------------------以下为… http://t.cn/Rwh0HkQ （分享自知乎网）	NONE
632	春节放鞭炮	【春节不放鞭 赶走雾霾天】今年春节不放鞭炮，好不好？烟花爆竹集中燃放的日子，空气中污染物都会成倍地增长。春节若再放鞭炮，谁来拯救我们的空气?或许仅仅不放鞭炮不能彻底解决雾霾问题，但如果人人行动起来不放或者少放鞭炮，至少会在一定程度上减少噪音污染和雾霾给我们的生活环境带来的负面影响。	AGAINST
633	春节放鞭炮	在我住的城市/今年春节放鞭炮的少了一半还多/追起原因有二/笫一是考虑空气污柒/笫二是百姓嫌贵/笫三是花钱听响不实惠/笫四是过年的传统被颠复 大家看还有哪些原因	AGAINST
634	春节放鞭炮	#春节回家九件事#陪伴是最长情的告白，过年回家跟父母和亲戚们一起买年货，贴春联，放鞭炮，赶大集，看春晚，包饺子，唠家常，抢红包，谈理想，家人团聚其乐融融！2015，让美好的，留在心底；让遗憾的，随风而去。2016，重新起航！	FAVOR
635	春节放鞭炮	#微提醒#【春节放鞭炮要小心 车辆炸伤如何理赔】在春节期间，放炮仗可以说是家家户户传统的庆祝方式。不过鞭炮给节日带来喜庆气氛的同时，也给很多车主带来了一定的麻烦，因为每年都有不少汽车被鞭炮炸伤。那么，在这情况下车主该如何理赔?如何避免呢?[微博益起来]	NONE
636	春节放鞭炮	今年春节放不放鞭炮啊？习俗与环保矛盾，各位给我个建议！我倾向于闷声大发财。。。	AGAINST
637	春节放鞭炮	【春节南京四天可放鞭炮 今年推“环保类”烟花】今年春节，南京烟花爆竹燃放将“面开点禁”。初步定的方案中，除夕、初一、初五、正月十五这四天可以燃放烟花，但中间的日子会增加禁放时间。而今年市面上售卖的烟花爆竹，则以“环保类”为主。价格上要比传统烟花高出5%到10%。	AGAINST
638	春节放鞭炮	【今年春节放鞭炮市民减少 烟花公司批发量减一半】 今年春节期间，郑州市燃放烟花爆竹的市民明显少多了，有的烟花爆竹经营企业批发量减少一半。 http://t.cn/zYXqBky	NONE
639	春节放鞭炮	【哈市除夕夜空气污染指数降低 你家放炮了吗？】哈尔滨市环境监测中心站31日发布，30日(除夕)哈尔滨市空气质量指数AQI为103，空气质量轻度污染，污染指数仅为去年同期的1/4。你家春节放鞭炮了吗？ http://t.cn/8Fioka2	NONE
640	春节放鞭炮	#红火春节“绿色”过#为了我们共同呼吸的空气，今年咱要少放或不放烟花爆竹呀。放鞭炮会大大污染空气，特别是在春节期间集中燃放烟花爆竹，会造成PM2.5小时浓度明显升高，这些颗粒物会在空气中会久久不能消散，污染空气！@枣庄环保 @绿行齐鲁@滕州网事@滕州电视台@滕州日报http://t.cn/R4QEjWk	AGAINST
641	春节放鞭炮	#春节放鞭炮#【小孩玩鞭炮 烧毁汽车引爆化粪池】前日下午，南岸区和涪陵区各发生一起安全事故，都与小孩燃放鞭炮有关。新春将至，市民在燃放烟花爆竹时一定要注意安全。春节期间，家长们要注意看管好自己的孩子，最好不要让孩子玩耍烟花爆竹。	AGAINST
642	春节放鞭炮	【春节该不该放鞭炮？】流行观点认为，雾霭这么严重，放鞭炮会增加污染。应当少放甚至不放。但从中医角度看则不然。应当放。因雾霭形成是湿气加工业污染毒素。而火正是湿气的克星，所以去年春节放鞭炮后几天北京天空反而晴朗；从宗教角度，净空法师2012年曾因担心炸伤其他维次众生而反对。（1）	NONE
643	春节放鞭炮	#我的春节要蓝天#春节您会带孩子放花放炮烧纸么？好的传统要传承也要创新，何不试着用环保低碳方式和孩子共度春节呢？从今天开始，带着家人以环保方式走向低碳生活吧！,一起《不放鞭炮不烧纸 移风易俗过新年》 |不放鞭炮不...	AGAINST
644	春节放鞭炮	#拒绝烟花爆竹# 因为PM2.5超标叫人家放弃每年只有一次的春节放鞭炮的机会，如果平时工业排放和尾气排放都少一点，365天都是好空气，请问又有谁会介意春节偶尔一天的超标呢 详情:|拒绝烟花爆...	FAVOR
645	春节放鞭炮	今年春节不放鞭炮了，到现在一个也没有买，你们买了吗?	AGAINST
646	春节放鞭炮	今天小年，绿城社工今天上午走上街头倡导巿民不放鞭炮，过绿色春节。放鞭炮也是造成PM2.5污染原因之一，希望大家能少放就少放，环保的同时也减少浪费。zk	AGAINST
647	春节放鞭炮	向 @平安成都 @成都环保 提问: #今年春节你放鞭炮吗#姐已不放鞭炮好多年，是没有兴趣，哈哈，一不小心还环保了 http://t.cn/8Ftp4sE	AGAINST
648	春节放鞭炮	【济南：销售首日 烟花爆竹遇冷】 今年是小年，距离春节是越来越近了，谈起年，不得不说的就是鞭炮，过年放鞭炮这似乎是我们的一个传统，但是随着人们意识越来越高，近几年这鞭炮的销售量是逐年下滑，从今天开始，济南市民就可以购买烟花爆竹了。 http://t.cn/RwblY4y	AGAINST
649	春节放鞭炮	好事者又在讨论春节该不该放鞭炮。春节放鞭炮好耶坏耶，也就那么几天。你爱，就好好过瘾。你烦，就忍几天。毕竟就几天。有那口舌应该讨论讨论那长年累月无休无止萦绕在我们耳边的汽车喇叭声，电摩警报声，野蛮人永远改不了的随地吐痰、乱扔垃圾陋习，文明人的爱犬的随地狗屎……	NONE
650	春节放鞭炮	#晨报早读#【今天过小年 咱不放或少放点鞭炮行不？】今年春节不放鞭炮，这是最近微博上热议的话题。本报1月8日《今年过年不放鞭 网友一呼百应》的稿件，被光明网等网站转载。半岛晨报新媒体再次倡议：从今天起，可以燃放烟花爆竹了，但是这个马年，咱们不放或者少放点鞭炮行不？http://t.cn/8Fto8cS	AGAINST
651	春节放鞭炮	听说，没禁鞭炮的城市里，年初一早上的猫猫狗狗是这样的…#汪星人##铲屎官##春节不放鞭炮#	AGAINST
652	春节放鞭炮	#春节临近#过春节，贴春联、剪窗花、放鞭炮、穿新衣、戴新帽、吃饺子、看春晚、走亲戚、拜新年、吃年饭……春节这点事，我都喜欢。春节是举国欢庆合家团圆的节日，是中华民族的传统节日，一代代的传承，一年年的度过……每一年过春节，都会有不同的感受和不同的心情。	FAVOR
653	春节放鞭炮	【新年的幸福喜乐事】1“三菜一汤”过个年：市民吃了一顿简约年夜饭。2开小车走亲戚：村民扩建地坪、车库停放新买小车。3村里茶庄要预订：小镇村里新开的茶庄春节期间爆满，村民坐茶馆招待客人。4除夕夜没有呛鼻鞭炮味：为了有好环境，她家一致决定，今后除夕再也不放鞭炮。详见《岳阳日报星期天》	AGAINST
654	春节放鞭炮	今天小年可以放鞭炮了，为了我们的城市安全，为了保护我们生存的室内外环境，为了我们的老人和孩子健康，为了低碳环保生活，提倡今年春节不放或者少放鞭炮，平平安安欢欢乐乐过春节。	AGAINST
655	春节放鞭炮	今年上海过节放鞭炮的现象大为减少，空气质量也比较好，这次政府管制得很好，不断发劝告短消息给市民，市民也是担心空气污染和噪声对健康造成伤害，所以自觉选择少放和不放，希望能坚持下去，过个安安静静的春节。	AGAINST
656	春节放鞭炮	分享图片【遊子回家過大年】小年是階梯，漂遊在五湖四海的兄弟姐妹小年前後陸續返家，小年夜圍爐吃火鍋，商量過年事宜，因為全家都是環保動保誌願者，決定不放鞭炮，狗非常怕鞭炮聲，三姑最疼的母狗小白前年春節初六在一陣鞭炮聲中被汽車軋死！堂妹夫殼子在大門口拍照，一只老母雞立在左籬笆上看他呢！	FAVOR
657	春节放鞭炮	今天广播上说某部门说应杜绝春节放鞭炮这种习俗因为春节的意义是团圆而燃放烟花爆竹这种习俗是对这节日的误解，那我只想说你家祖宗这么多代活了几千年都没发现一直都在误解这个习俗到你这才几年就准备推翻了那元宵节不要元宵中秋节不要月饼七夕不要杜蕾斯清明节还拜你麻痹祖宗啊。	FAVOR
658	春节放鞭炮	“中华民族过春节，中华民族放鞭炮，这是我们的传统，也是我们对先祖的感恩。我始终不明白，为什么要拿放鞭炮来说事儿”！ 答：现在人口这么多，居住这么集中。再发扬这种民俗就不是文化【文明】行为了。	FAVOR
659	春节放鞭炮	今年春节不放鞭炮，为了北京以后能有更多的蓝天，做出北京人自己一份微薄的力量。[呵呵]	AGAINST
660	春节放鞭炮	//【春节放鞭炮被认为是陋习，我们应该摒弃还是守护？】 http://t.cn/Rw7E7EI (分享自@一点资讯)	NONE
661	春节放鞭炮	今年决定响应国家的环保号召，春节期间不放鞭炮了！今儿年三十，不放鞭炮心里总觉得有点别扭，不过为了改善雾霾天气等等的环境问题，这样小别扭一下还是值得的吧，呵呵 我在:|大窑湾路	AGAINST
662	春节放鞭炮	受春节放鞭炮影响，我能骂街吗？ // #我在看新闻# 《中国多地除夕PM2.5爆表》 主要系燃放烟花爆竹导致空气污染；武汉、长沙等地空气最差。 http://t.cn/8FiZlwC 来自@腾讯新闻客户端	AGAINST
663	春节放鞭炮	[擺年酒]中國春節的文化，年前貼窗花、寫春聯，春節放鞭炮、拜年、送壓歲錢，還有擺年酒，宴請親朋好友。雖然今天已經立春，但正月十五元宵節未到，年酒依然火爆。在老家鄉下親戚家吃年酒，看到三個燒柴的大灶，不禁覺得這才是真正傳統春節的文化之一。	FAVOR
664	春节放鞭炮	今天是大年三十，传统节日春节，我在爷爷奶奶家过年，放鞭炮的好多呀，声音太大了，我好害怕 我在:|112国道	AGAINST
665	春节放鞭炮	今天早饭时，我妈说鞭炮还买不？我立马坚决地说不买，我爸也表示同意。不放鞭炮安全环保的春节从我做起，武哈哈！	AGAINST
666	春节放鞭炮	发表了博文《春节》春节春节俗称过年，原名元旦，是汉民族最重要最盛大的传统节日，主要的民俗活动有拜年，守岁，放鞭炮，贴春联，给压岁钱。隋代杜台卿在《五烛宝典》中说：“正月为端月，其一日为元日，亦云正朝，|春 &n...	NONE
667	春节放鞭炮	#春节放鞭炮#【车主放鞭炮 不慎引燃新车】1月26日13时左右,沙坪坝区曾家镇医院附近一辆面包车突然起火,浓烟滚滚,消防官兵及时赶到现场将大火扑灭,所幸火灾未造成人员伤亡。据调查,引起火灾的原因竟是车主自己放鞭炮。http://t.cn/8FI4XsV	NONE
668	春节放鞭炮	【没放鞭炮就“染”了 你还敢放吗？】今起至正月十五，哈尔滨市可销售、燃放鞭炮，如遇空气重度污染橙色或红色预警一律禁放。22日哈市空气质量就给放鞭炮“戴了眼罩”，12个监测点空气质量全部为中重度污染，其中6个监测点AQI指数超过200。http://t.cn/8FtXemE #春节不放鞭#你愿意吗？	AGAINST
669	春节放鞭炮	今年春节做点啥？就为环保出点力，今天春节不放鞭炮。 我在这里:|宿迁·锦绣...	AGAINST
670	春节放鞭炮	2月2日，天气晴朗。传统春节将至，街上的人越来越多，卖年货的摊位也纷纷在路边扎摊。今年洛阳还没有完全禁止放鞭炮，尤其在县城和农村，春节燃放鞭炮，辞旧迎新，还是大家的最爱。环境污染，空气质量下降，难道和这几挂鞭炮有多少关系？	FAVOR
671	春节放鞭炮	今天就是夏至了 其实说吃狗肉是不好的传统 我觉得我们生活很多东西都得废除了 春节烧香烧纸放鞭炮难道不是浪费资源 污染环境 ？废不废？ 那个什么族的泼水节是不是浪费水资源？废不废？再给你们长点见识吧 外国的斗牛 最后会把公牛刺死 残忍不残忍？某本捕鲸捕豚残忍不残忍 ？	AGAINST
672	春节放鞭炮	呵呵，春节，国人最最重要的节日，几千年来一直没有改变那些内容，那种气氛，其实也是国人的真正文化，。春节放鞭炮，是对过去岁月的承认，也是对未来生活的期望。说为了减少雾霾，希望大家今年春节不要放鞭炮，减少雾霾浓度。其实汽车也是雾霾的原因，我们应该提倡春节大家不开车，鞭炮么就放放吧！	AGAINST
673	春节放鞭炮	#春节不放鞭炮# 静的年味也没有了！！！拍脑袋的规则能不能靠谱点！！！	FAVOR
674	春节放鞭炮	向 @平安成都 @成都环保 提问: #今年春节你放鞭炮吗# 不放鞭炮很多年。支持环保。请问为了让更多的人参与进来，你们采取了哪些宣传方法，让大家能够自觉主动积极地树立环保意识呢？ http://t.cn/8Ftp4sE	AGAINST
675	春节放鞭炮	#春节回家九件事#春节是中华民族最重要的传统节日，也是亲人团聚的日子，离家在外的孩子在过春节时都要回家欢聚，在以往我们过春节时总是要放鞭炮、逛庙会、走亲戚，但随着社会整体文明程度的提高，春节也在... |我眼中的春...	FAVOR
676	春节放鞭炮	#每日bing图#鞭炮又称爆竹，而最早的爆竹，是指燃竹而爆，因竹子焚烧发出“噼噼叭叭”的响声，故称爆竹。鞭炮听声，烟火看彩，有声有色，年味十足，盛开过后，遍地彩花。在古时候，鞭炮是为除邪祭神之用，因此春节放鞭炮，其实很有讲究。过年放鞭炮是中华民族的一项传统，然而近些年却颁布了“禁放令”	FAVOR
677	春节放鞭炮	#北京身边事#2016年春节期间，千家店镇联合镇内营业民俗户推出了以“城乡一家亲，农村过大年”为主题的民俗过大年项目，在农家院，游客与家人一起贴对联、包饺子、放鞭炮、吃年饭，尽情感受传统中国年的无限温情。注：参与该活动需要提前与农家院预订。地址：延庆县千家店镇，咨询电话：60188022	FAVOR
678	春节放鞭炮	一个圣诞节过的红红火火，春节却越来越乏味，传统的东西越来越没有市场了。等小小长大了，我要带她挂灯笼、放鞭炮、贴对联、贴窗花，告诉她这是老祖宗传下来的东西，比圣诞节强多了。	FAVOR
679	春节放鞭炮	#金色经典#今天是我国一个古老的节日-春节，也是全年中最重要的一个节日，在中国，春节有很多传统习俗，比如贴门神、放鞭炮、压岁钱、贴倒福、拜年、团圆饭等等。这些习俗都寓意着今年吉祥丰收、阖家幸福。在此费列罗Rocher祝愿大家春节快乐！（图片源自网络）	FAVOR
680	春节放鞭炮	#高校抵制圣诞节# 国家一直发文不让过西方节日，应提倡大家重视传统节日。这本无可厚非，但实际操作中各级机构却没有提高传统节日的参与感，比如春节不让放鞭炮、放烟花，但估计放鞭炮放烟花才是人们对其最深刻的印象与记忆。缺少了表达方式的传统节日，很难融入回人们的日常生活。	FAVOR
681	春节放鞭炮	#春节回家九件事# 2016年，我家的年味，贴春联放鞭炮吃水饺，家家户户乐团圆。@文明武汉 @中国文明网	FAVOR
682	春节放鞭炮	【社会各界呼吁春节期间不放烟花爆竹】本市“两会”代表委员联名向上海市民倡议：从我做起，春节不放烟花爆竹；各家媒体“推波助澜”，@新民晚报新民网、@解放日报、@东方早报 等媒体就春节燃放烟花爆竹进行了讨论；@上海发布 也向市民建言“不放鞭炮、少开私家车”，引来网友的热议和转评。	AGAINST
683	春节放鞭炮	【春节期间宠物咬人事件频发 或因燃放爆竹声所吓】放鞭炮是新春佳节的传统“节目”，但爆竹声隆隆也吓坏了不少市民家中的小宠物，这两天，因为宠物受惊咬伤主人的事件又多了起来，医生提醒，市民不要宠物太过亲近，谨防意外。一旦受伤，市民应马上到定点医院接受正规的治疗。	AGAINST
684	春节放鞭炮	#春节放鞭炮#想要全城没有鞭炮的污染，不该喊百姓🈲，应该从源头抓起！要求停产…或者向英国学习～好闻无害的水果味烟花～～～啧啧️	NONE
685	春节放鞭炮	北京兴过一阵过春节不放炮的潮流，坚持了没有几年就因为实在太没意思了而主动放弃了，所以传统的东西，肯定是根深蒂固，不是新思维新举措就能轻易改变得了的，过年就要有些表示，有一些体现，吃喝是一个方面，放鞭炮也是很好表现的途径，瑞雪兆丰年，烟花呈祥瑞，都有寄托期盼的内涵，所以有传承的必要	FAVOR
686	春节放鞭炮	#春节安全防范系列1#春节期间案件的可能性也随之增加。而人们钟爱的放鞭炮、烟花等传统娱乐项目，又往往因燃放不当等因素为节日安全埋下隐患。在此，愿广大市民能度过一个安全祥和的新春佳节。可能纯文字有点单调，但真希望能给大家一个提醒，每个人都能过好一个美好的春节。	NONE
687	春节放鞭炮	今天是大年初一，传统意义上的春节，放鞭炮接财神吃饺子一样不能少。	FAVOR
688	春节放鞭炮	#春节不放鞭炮#就喜欢这样的话题。同时我也提议主持人不要上厕所。排出污物污染环境，请自觉将自己的出口堵上。为了孩子，少上几次厕所又何妨？！	FAVOR
689	春节放鞭炮	发表了博文 《不放鞭炮，春节也很快乐（孩子征文稿）》 - 每年春节，我早早就盼着回老家过年，因为就可以和往年一样，跟姐姐和弟弟们一起尽情地玩，一起放鞭炮了。  我记得春节里最开心的事情，就是妈妈会 http://t.cn/zYj5stU	FAVOR
690	春节放鞭炮	中国春节放鞭炮是有传统的，内向的民族性格在节日里，鞭炮是一种情绪发泄的方式。现在很多城市，甚至是小城市也采取了一禁了之，好处确实有，坏处呢？那就是群体情绪的集体发泄少了个重要渠道。	FAVOR
691	春节放鞭炮	#少燃烟花爆竹 远离十面“霾”伏# 据环保专家解释，鞭炮烟花不完全燃烧时会产生很多有害物质，释放大量一氧化碳，增加空气中细粒子(即PM2.5)的浓度。此外，烟花爆竹燃放后产生的化学物质和颗粒物会直接刺激人的鼻黏膜、呼吸道黏膜，危害身体健康。因此，我们倡导春节不放鞭炮http://t.cn/zY5hT3A	AGAINST
692	春节放鞭炮	今年春节。不放鞭炮。 看看大家什么意见…… 支持的，转起ing	AGAINST
693	春节放鞭炮	#百度贴心搜#做个小小的调查~春节期间你有没有放炮呢？~“除夕夜，放鞭炮，风风火火过大年！”这是我们的民族传统，但是这里也要提醒一下朋友们，为了我们的空气质量~过年放炮适可而止哦~	FAVOR
694	春节放鞭炮	我可怜的相机，就这样被老爸拿去用了T.T镜头里满满都是灰，竟然拿相机去拍春节放鞭炮！@薰丨尐ImissU 买新的吗？你怎么看？——998.19（运费要25.81）	NONE
695	春节放鞭炮	#育儿常识#春节放鞭炮宝宝耳朵谁保护：宝宝在妈妈的怀抱里，会感受到安全。捂着孩子的耳朵拿额头轻轻的贴着他,在宝宝的耳朵里放点棉花球，减小噪声的音量，再有就是让宝宝提前睡着，在鞭炮还没有大面积燃放之前就哄宝宝睡觉，宝宝睡踏实了，及时是有点动静，她也不会怎么样.把家里窗关紧，窗帘都拉好.	NONE
696	春节放鞭炮	五花八门的春节民俗 这才是真正的年味儿:导语：蛇年春节就要到了。越来越多的城市白领们发现，现在的春节越来越没有年味儿。传统的春节不但贴春联、放鞭炮，还有着许多你不知道的习俗，有着许多美丽的传说。一起来看... http://t.cn/zY2rzdE	FAVOR
697	春节放鞭炮	又是一年春好时，不放鞭炮过大年！无烟春节，从我做起	AGAINST
698	春节放鞭炮	前两天中午吃饭听见主持人说，为抵抗雾霾决定春节不放鞭炮，并呼吁大家一起。老娘心里骂了一句，照这节奏明年干脆大家都别开火了，吃什么熟饭，得多大雾啊，影响环境！对于这种呼吁还能说什么呢，只能夸句真单纯，梦做多了吧！	FAVOR
699	春节放鞭炮	发表了博文 《十年后的春节，还会有吗？》 - 过正月十五元宵节就意味着中国传统节日——春节的结束。记得小时候过春节，是我盼望的节日之一，在那几天，谁也管不了我，我可以大吃、大喝，熬夜、睡懒觉，放鞭炮 http://t.cn/zO73F15	FAVOR
700	春节放鞭炮	#治理雾霾天人人有责# 春节放鞭炮要节制性保留，尊重传统风俗于一年一度是必要的。治理阴霾天要向遍布街巷的餐饮排烟、街头烧烤、汽车尾气、扬尘等根源性＂空气祸害＂开火! http://t.cn/zO3w2MS	FAVOR
701	春节放鞭炮	#互动# 担忧雾霾、噪声扰城，羊年春节已有近700城市禁放、限放鞭炮；放鞭炮图热闹，传统民俗遭遇现实纠结。今天中午12点@全球华语广播网 主持人@中国之声杨波 @李欣CNR 一起与您聊聊在国外，节假日能任性地燃放烟花爆竹吗？有哪些管理措施？对唐人街是否有特殊政策？欢迎参与节目互动，今年你放炮吗？	NONE
702	春节放鞭炮	【圣诞节和春节】很多人认为传统的春节不敌西方的圣诞节。圣诞节作为西方世界最盛大的一个节日，圣诞老人、圣诞大餐、圣诞卡、圣诞帽、圣诞袜、圣诞树、唱圣诞颂歌、教会组织圣诗班在平安夜“报佳音”等。看看咱们的春节，就贴春联、放鞭炮、吃年夜饭、看春晚、贴春联、祭祖，烟花爆竹被禁止。	FAVOR
703	春节放鞭炮	#春节雾霾# 现在过年如果不放鞭炮哪里像过年呀！即使由于放烟花导致地球毁灭我想我们中国人还是回放的。汽车尾气那么严重为什么不见有一些领导呼吁少制造汽车，少使用汽车呢！打仗也会污染环境，为什么不呼吁不要打仗呢？ 详情:|春节雾霾	FAVOR
704	春节放鞭炮	好吧！春节不放鞭炮～支持!抢红包抢了春节这个年味？难道只有春节联欢晚会才是春节的主题吗？那就做一台喜闻乐见的春节大餐出来，不需要添菊恶心人吧！ |媒体：莫让...	AGAINST
705	春节放鞭炮	#春节不放鞭，沈阳见蓝天#为了我们的呼吸更加清新 要少放鞭炮	AGAINST
706	春节放鞭炮	#新春问候#春节期间，放鞭炮一直是传统保留节目，噼啪震天的响声寓意着驱散不好的运气，红红火火迎接新的一年。你知道吗，意大利人也喜欢在新年燃放鞭炮，还会用摔摔砸砸的方式弄出响声，他们也相信这响亮的声音可以带来幸福顺利的一年！	AGAINST
707	春节放鞭炮	中国春节放鞭炮已有几千年，古代从来就没听说有雾霾，有雾霾不要怪烟花，这都是过度开发，发展汽车业，房地广，厂矿造成的。//【春节长沙空气质量明显好转 新年第一天请少放开门炮】 http://t.cn/RwCoQg7	FAVOR
708	春节放鞭炮	#春晚#《小棉袄》“这世界上所有的父亲都跟女儿最亲。”每当春节放鞭炮，都能想起你手里拿着根点燃的香烟，靠近鞭炮，点燃后马上跑开的情景。仿佛还能闻到你身上的啤酒味儿。还能想到你每年都逼着我放鞭炮，说这样可以蹦走霉运。还能想起你总是最在乎我情绪变化。三年了，你走了年味都没了，我想你。	FAVOR
709	春节放鞭炮	对于奥斯卡电影界中这样的大日子，除了国人进医院外，央6居然在致青春，影人没有一个转发相关微博评论的，当然还有一位大咖在为了人民的环境斗争在春节放不放鞭炮这个伟大命题里，这么说来，我们这些刷存在感的好像都是第四等公民啊，最后感谢梅姨感谢12次陪跑的最佳摄影当然还有勤劳的洗碗工	NONE
710	春节放鞭炮	去年春节，过年我仅买2挂小鞭炮，在初一早上饭前放一挂，在正月十五早上放一挂，只是像征性放了一点。今年为环保就不放鞭炮了，那怕是一挂也不放。空气污染这么厉害，每个人要想到环保，从自己做起，从一点一滴做起，大家都这么想这么做了，我们所居住的环境就会好起来。	AGAINST
711	春节放鞭炮	大雾预警，窗外依旧响起了噼里啪啦，痛心的声音。点个火就能发财？到时候命都没了钱有个鸟用？#放鞭炮迎财神##全国雾霾##春节不放鞭炮# |嘉兴·嘉兴...	AGAINST
712	春节放鞭炮	#我的春节要蓝天#【哈尔滨环保网投票】行动起来，举报环境污染，保护大气质量，防火灾防伤害，在2015年春节不放鞭炮不烧纸，拥有一份蓝天白云。http://t.cn/8kxrGT6 http://t.cn/RZY8cGu	AGAINST
713	春节放鞭炮	你TMD纯粹就是个怪种，你的理论再多多不过几千年的传统，多不过几亿人的需要，春节放鞭炮形成的污染和噪音必竟就那么几天，大家都能接受的，它是千...//【鞭炮这种巫术必须从春节传统里开除了】 http://t.cn/RZnjxnm	FAVOR
714	春节放鞭炮	【过年放不放炮？纠结！】从近日亚心网论坛发起“是否支持燃放烟花爆竹”的投票结果显示支持禁放鞭炮者约占63%，“赞成燃放”或“支持在规定地方燃放”占34%。 鞭炮是否该禁，民俗专家高天星认为春节放鞭炮是古老文化的一部分，不应该全面禁止，但要合理引导，市民玩得高兴又不带来太多负面影响。	FAVOR
715	春节放鞭炮	今天看到有某位报纸评论员写评论说，春节放鞭炮是陋习，放鞭炮是巫术。呵呵，难怪报纸这日子一年年的越来越差，关门的辣么多……	FAVOR
716	春节放鞭炮	【杭州春节市区只许放4天鞭炮】在去年冬季长时间雾霾的阴影下，马年春节还放不放鞭炮成了话题。杭州市安监局昨日表态，今年销售时间为10天，比去年缩短一半；允许燃放的时间更短，只有除夕、正月初一，初五和元宵节4天。如果大气重污染预警级别达Ⅱ级以上，还将加大查处力度。http://t.cn/8FyAQDo	AGAINST
717	春节放鞭炮	【武汉八成受访市民支持禁鞭倡议】春节将至，年味渐浓，武·汉市各界倡议在春节期间不放鞭炮，避免加重早已持续多日的雾霾天气，八成受访市民表示，愿意“自觉禁鞭”。	AGAINST
718	春节放鞭炮	【过春节转财运--放鞭炮地点】放鞭炮是春节喜庆的一个传统习惯。从《易经》风水的角度来说今年癸巳年有利的放鞭炮的地点是正南方、东北方，西北方，还有正西方。这四个方向叫旺方，旺的地方能催动财气，官位、事业、及儿童的学业等.	FAVOR
719	春节放鞭炮	[关于春节放鞭炮污染环境的采访] 记者：大娘，您对春节放鞭炮是怎么看的呀？大娘：哎呀姑娘呀，我在楼上爬窗户看的呀，可好看啦。记者：•••••• @寶_娜 @清风明月醉花阴 @笑多了会怀孕	FAVOR
720	春节放鞭炮	公知又开口了 春节放鞭炮是巫术 ? 铁血网 @铁血网曹林此人妖孽！人是不会怕放鞭炮的！ http://t.cn/RZm9BIr	FAVOR
721	春节放鞭炮	再过不到两周就是中国的传统春节了，如何向国外学生介绍中国的过年文化？虽然在国外没有国内过节时的浓厚氛围，但老师可以联络学生家长，设计一些有趣生动的活动，让生活在海外的孩子们尽可能多地感受到我们中国人过春节的热闹和喜庆。比如，贴春联、吃年夜饭、放鞭炮、给国内亲友写信、穿新衣……	FAVOR
722	春节放鞭炮	#微呼吁#【不放鞭炮 环保过年】最近全国各地的天气都有不同程度的阴霾，春节将至，烟花爆竹的燃放季也将开始。虽然我区部分地区还可以燃放鞭炮，但小番还是要呼吁大家过年不要燃放烟花爆竹，以免增加空气污染。节庆气氛固然要热闹，但保护环境更需要你我的行动，爱护环境就是爱护自己。	AGAINST
723	春节放鞭炮	#春节少放炮# 工业排放污染没说不让生产,汽车排放尾气,没说关闭中石化,春节放鞭炮,尼嘛,说怕污染,老百姓过春节放鞭炮,也就图个热闹,喜庆。传统文化不能丢。一些伪专家特TM喜欢用PM在做文章。	FAVOR
724	春节放鞭炮	什么时候开始过春节变成放鞭炮节了？电视里的元宵晚会，我真的一个节目都没有完整听清楚！当传统节日仅仅剩下吃年饭放鞭炮搓麻将这些形式的时候，越来越失去其魅力了。	AGAINST
725	春节放鞭炮	Spring  Festivai{春节}真美好啊！有红包，还可以放鞭炮。	FAVOR
726	春节放鞭炮	发表了一篇转载博文《[转载]#春节回家九件事#之与父母一起放鞭炮》|[转载]#春...	FAVOR
727	春节放鞭炮	【今年过年，您放鞭炮了吗？】“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。”鞭炮声响起，空气的污浊味也随之浓烈起来。除夕夜，“南京环保”发布微博呼吁大家尽量少放或不放烟花爆竹，这个春节里，您放鞭炮了吗？我们究竟还要不要放鞭炮呢？您怎么看？也欢迎在评论中告诉我们您的想法。http://t.cn/zYIUZpT	NONE
728	春节放鞭炮	个人看法，放鞭炮本是春节重要的文化传统之一，有着重要的文化意义，环境保护指望鞭炮改善，多少年后的传统何去何从？现在本就受国外节日的冲击，这个做法是否也有点不利于本国文化的持续发展呢？	FAVOR
729	春节放鞭炮	#春节不放鞭炮#外面已经灰蒙蒙一片了，可鞭炮声还没停，这种污染环境、制造噪音、浪费钱的风俗真的值得传承吗？	AGAINST
730	春节放鞭炮	#春节不放鞭炮# 春节期间，中石化华北石油局党委号召各单位、广大干部员工不燃放烟花爆竹，用实际行动打造碧水蓝天，保护我们赖以生存的自然环境环境！	AGAINST
731	春节放鞭炮	#春节少放不放烟花爆竹#【哈尔滨市企业积极参与“春节不放鞭”活动】将军牛排7家门店今年过年不放鞭炮烟花。	AGAINST
732	春节放鞭炮	#春节放鞭炮#【中央气象台首次发布烟花爆竹燃放气象指数】明天就是除夕了，年味越发浓郁。今早，中央气象台发布了国家级烟花爆竹燃放气象指数预报。预计1月29日白天到夜间，河北中南部、河南南部、湖北中东部、湖南西北部、四川盆地中南部等地的部分地区气象条件不适宜燃放烟花爆竹，请尽量不要燃放。	AGAINST
733	春节放鞭炮	发送短信“中国年+我最喜欢的春节传统代码+姓名+1100465680”到95511确认参加。｛01放鞭炮02贴春联03贴年画04挂灯笼05发红包06包饺子07打年糕08除夕守岁09烧香祭祖10贴门神11压岁钱12迎送财神13包元宵14办庙会15剪窗花16捏泥人17猜灯谜18舞龙舞狮19吃灶糖20佩戴桃木符}	NONE
734	春节放鞭炮	#我是歌手# 除夕那天听到电视里出现了《天耀中华》的旋律，不禁想到了“华丽漂亮”的姚贝娜，回看了昨晚的《我是歌手》，听着谭维维@谭维维 演唱的《也许明天》我泪流满面可爱调皮、坚强乐观的好歌手姚贝娜@姚贝娜 姚贝儿，你在那边还好吗？春节放鞭炮了没啊？在那边好好唱歌，一定好好儿的	FAVOR
735	春节放鞭炮	#评论#【您的“割爱”正是公民的担当】在春节的脚步日益临近，我们刚刚送走又一场雾霾之时，烟花爆竹放还是不放？两种观点几乎打成平手。不放或者少放鞭炮，看似一件简单的小事，却需要公民意识的觉醒，需要每一位公民的担当，并将这种环保的责任和担当融入日常生活的点滴中。为了蓝天，请您“割爱”。	AGAINST
736	春节放鞭炮	#微倡议#【少放鞭炮，手留清新】福州市区明起可燃放烟花爆竹，街头上零售网点开忙。当传统年俗遇上清新福建，鞭炮要不要放、多放还是少放，引发热议。毋庸置疑，鞭炮少放，空气就好！厦门、福州刚刚上榜年度“五星美好城市”，重在呵护。请少放鞭炮，让猴年春节更清新，让生活更美好。（单志强）	AGAINST
737	春节放鞭炮	【小年到】今天农历腊月二十三，民间传统的祭灶日，也称“小年”。小年这天，有祭灶、扫尘、放鞭炮等习俗，小年之后，家家户户开始准备年货，过年的气氛越来越浓，准备迎接春节的到来，大家小年快乐！	FAVOR
738	春节放鞭炮	县环保局倡议：全县人民不放鞭炮，过绿色春节。	AGAINST
739	春节放鞭炮	#爆竹声中一岁除，春风送暖入马年。 千门万户曈曈日， 总把新桃换旧符#热闹的小区，满天地烟花，喜庆的味道，整个世界都在放鞭炮，庆贺新年的到来！大叔认为不放鞭炮？怎么能算过年！稀饭除夕夜零点放鞭炮，听鞭炮声，看烟花，虽然污染大，还是很稀饭满街热闹的气氛，感觉这才是春节独有的气氛！	FAVOR
740	春节放鞭炮	向 @哈尔滨环保 提问: #春节少放不放烟花爆竹#雾霾跟放鞭炮有什么必然联系吗？ http://t.cn/8kxmwTU	NONE
741	春节放鞭炮	不知道从什麽时候开始 春节放鞭炮被禁了 春联渐渐懒得贴了 祝福开始群发了 走亲访友用信息电话代替了 连红包都可以用微信抢了 我不知道过年本来的方式 但我知道不应该是这样子	FAVOR
742	春节放鞭炮	#少放鞭炮让环卫工回家# 春节不放鞭炮又能怎样 他们生活就好啦 涨工资不就行了 还有平时乱扔垃圾的  还有最后凭什么春节几天不能放鞭炮大家开心一下呢  你可以给环卫工人在春节每天发加班费啊 还有少拿放鞭炮污染环境说事 南京禁放了  我看还是雾霾	FAVOR
743	春节放鞭炮	#春节放鞭炮# 大妈大爷也，放鞭炮不带在楼道放啊！太吵了！	AGAINST
744	春节放鞭炮	【网上出现9.99元“鞭炮险”】在孩子的记忆里，过春节放鞭炮几乎是保留节目，但缺乏自我保护能力的孩子面临被鞭炮炸伤的风险也较高。近日，在淘宝保险就有保险公司推出了专门针对少年儿童烟花爆竹意外的“鞭炮险”。该产品仅限父母为子女投保。	NONE
745	春节放鞭炮	【济南市环保局倡议春节不放鞭炮 引导环保过大年】 http://t.cn/Rw51AhQ @百度新闻	AGAINST
746	春节放鞭炮	#春节回家九件事#1.跟奶奶说说话2贴春联3挂灯笼4放鞭炮5走亲戚6同学聚会7跟妈妈唠唠嗑	FAVOR
747	春节放鞭炮	北京 文艺 频道 演容嬷嬷的老太太 李明启老师 真给咱回民拔份儿！ 说道北京人过春节要守夜、放鞭炮、吃饺子。 李老师立刻说：那得看什么民族，我们回族，就不守夜、不放鞭炮、不吃饺子，我们回族，没有这些讲究。给力！给那些失去信仰的人以警醒！	AGAINST
748	春节放鞭炮	#春节不放鞭炮#刚回家路上一点半，环卫工人已经开始扫地了，大家尽情的放鞭炮，有没想过会给他人带来麻烦呢？不放鞭炮，爱护环境，更为他人着想	AGAINST
749	春节放鞭炮	发表了博文 《元宵节放烟花玩摔炮》 - 虽然朵妈一直倡导低碳环保，也很反对放鞭炮、烟花。但是冷烟花我还是觉得可以适当的放点，毕竟对于传统的春节这个是调节气氛的一个手段。但是要有个度，也要有个方式，比 http://t.cn/zYYofCz	FAVOR
750	春节放鞭炮	发表了博文 《“过年啦”新年主题活动！！》 - “过年啦” 活动内容： 红红火火中国年，开开心心大团圆。 穿新衣，戴新帽，舞龙舞狮放鞭炮！  春节是我们中华民族最隆重的传统佳节！老约翰绘本馆海 http://t.cn/zjENDV3	FAVOR
751	春节放鞭炮	#交广早班车话题讨论# 春节是中国传统的节日，每逢春节，人们都开始以自己的方式庆祝春节。放鞭炮，看春晚，吃年夜饭，以往人们大都以此种方式欢度春节。时代变迁，人们的观念也随之发生了变化，旅游、聚会、打麻将。。。这个春节你是怎么过的呢？@贵阳交通广播胡茜 @贵阳交通广播	NONE
752	春节放鞭炮	“新年到，新年到，姑娘要花，小子要炮。”唱着喜气洋洋的歌谣，又一个新年热热闹闹地向我们走来。贴春联、放鞭炮、办年货，每个春节民俗都有着独特的传统年味儿。而这个春节，不妨关注@襄阳山水檀溪 对对春联，猜猜灯谜，感受浓浓的年味！还有机会获得5千元大奖！详情请扫描二维码。@赵传先	FAVOR
753	春节放鞭炮	#喜气洋洋过大年##春节风俗知多少#春节是我国的传统节日，每年的春节大家阖家团聚，放鞭炮，包饺子等等。而且每个地方的风俗又不尽相同，你们那有什么样的风俗呢？欢迎留言[em]e100021[/em]	FAVOR
754	春节放鞭炮	又是一年新春到，除夕之夜少放炮！为了纯净的天空，为了向PM2.5宣战！倡议从自我做起，春节不放鞭炮，或者少放鞭炮@刘杰669 @漯河微公益 @平安中原 @沙澧卫士 @清风漯河 @纪许光 @车管小囡--禹州 @河南高速公安 @郑州海之韵瑜伽@平安漯河 我在:|沙北路	AGAINST
755	春节放鞭炮	#晒出我身边的年味# 春节放鞭炮是一项不可缺少的项目，大大小小的鞭炮代表着喜庆，但是在放鞭炮的时候一定要注意安全哦，过一个平安祥和的新年。	FAVOR
756	春节放鞭炮	#春节放鞭炮#【主城区烟花临时销售点比往年少两成】昨天是重庆2014年烟花爆竹正式销售的第一天。据市政府燃放办介绍，今年主城区共有烟花爆竹临时销售点970个，比往年同期减少约19.5%。其中，大多数的临时销售网点进了货还没开门，不少摊主却都不约而同地对今年的烟花销售情况作了预估：不好做。	FAVOR
757	春节放鞭炮	#新年快乐#基本上一到节日就会有人放鞭炮，平安夜有人放，圣诞节有人放，元旦有人放，情人节也有人放，更别说春节、清明、重阳、元宵这类传统的节日了。开业放，乔迁放，结婚放，死了送葬也放，总而言之，一切以制作噪音打扰他人来过节，来宣告某些东西。 |新年快乐	AGAINST
758	春节放鞭炮	#春节即到，又是一年了，为欢度春节，人们又要放鞭炮了，这项活动除了噪音之外，更重要的是空气污染，但愿大家都能够尽量减少放炮，或者不放鞭炮，过一个绿色欢乐的春节。	AGAINST
759	春节放鞭炮	发表了博文 《春节传统文化：过年放鞭炮的疑问（图）》 - 春节传统文化：过年放鞭炮的疑问（图）放鞭炮，是中国人类始祖伏羲女娲提倡的，是中国传统文化重要内容。 ----- 诸葛长青  中国文化，博大精 http://t.cn/zYiAci5	FAVOR
760	春节放鞭炮	#春节少放鞭炮##春节不放鞭炮# 拍这几张照片的时候，耳边还在此起彼伏的响起鞭炮声，院里的保洁人员大年初一的清晨就开始清扫鞭炮垃圾，空气弥漫着难闻的气味。有时候真的不知道传统，到底是好还是不好。祝福大家吧。	AGAINST
761	春节放鞭炮	【转起说出你的态度：今年我不燃放鞭炮】PM2.5指数长春几日前都爆表了有木有！在春节期间，烟花爆竹该禁还是不该禁？60位长春市民参与讨论，有57人赞成限制或禁止。还想如图中一样过年也捂着鼻子吗？敢不敢转发说出你的态度：今年春节参与环保，从我开始不放鞭炮！转下去！让更多的人看到！	AGAINST
762	春节放鞭炮	厚德载'雾' 自强不'吸' . 雾霾再次来袭，PM2.5再次爆表！ 今年春节就不放鞭炮了，低炭、环保的过个年。	AGAINST
763	春节放鞭炮	【春节不放炮，拒绝空气污染从我做起】很多地市文明办、环保局、城管局等部门联合发出倡议书，呼吁市民今年春节少放或者不放鞭炮，以减少对环境和空气的污染，特别是呼吁干部职工带头不烧鞭炮。 倡议书提到，让文明、低碳、绿色、环保的生活方式深入人心，呼吁低碳环保过节，少放不放烟花爆竹。	AGAINST
764	春节放鞭炮	关于穿中国传统服饰的问题, 应该上升到一种战略的高度来看. 这样,可以在全世界范围内, 把华人的力量团结起来, 形成一种非凡的软实力, 间接地影响外国的政经各方面, 提高中国在世界局势上的发言权, 不战而屈人之兵. 这就像春节放鞭炮一样,将家族的势力团结起来,形成一股向心力. 治国齐家平天下可达矣.	FAVOR
765	春节放鞭炮	发表了博文《春节长假肌肤护理》春节是一个很好的一天，家人和朋友聚集，看春节联欢晚会，一个大的晚餐，放鞭炮…每年都会做“项目”，但熬夜，吃油腻的食物，疲劳，娱乐，旅游已成为常态，但为什么这是美丽的皮肤的|春节长假肌...	NONE
766	春节放鞭炮	今年哈尔滨雾霾很严重，我作为一名少先队员积极号召大家少放鞭炮，从自我做起，建议父母不放鞭炮。“春节不放鞭，赶走雾霾天”。	AGAINST
767	春节放鞭炮	#LA春节特辑#1月30晚上10点至午夜12点，洛杉矶唐人街Thien Hau Temple将举行春节传统庆祝活动——午夜庙会，烧香、供奉神明、舞狮、放鞭炮等传统项目在这里一个不落~！相信来这里将会让你度过一个难忘的除夕夜！@途秀	FAVOR
768	春节放鞭炮	【春节减少或不放鞭炮的反思】春节放鞭炮，不仅是民俗，更是与父母、兄长、朋友在鞭炮声中哈哈大笑的美好童年回忆。而如今全国大范围的雾霾天气，严峻的垃圾处理问题，使得人们对鞭炮产生的污染都神经紧张起来。是否能放鞭炮的问题根源，也许在于地球环境已脆弱不堪，而我们还只把环保当做说说而已。	AGAINST
769	春节放鞭炮	【春节怎么过有年味？】都说现在过年没了年味儿，除了放放鞭炮，贴贴春联，能够体会到传统节庆文化的活动好像不是很多。不知道微博上的朋友在自己家乡都是怎么过春节的？有没有什么特别让人觉得有年味儿的活动呢？	FAVOR
770	春节放鞭炮	今天收到了《嘉陵江》的稿费，这是内部文学刊物中比较高的，一个短篇小说也能够得到450元，春节放鞭炮肯定够了，我估计春节前不太会收到稿费了，其他刊物寄来的怕都要等到春节以后了。	FAVOR
771	春节放鞭炮	#少放鞭炮让环卫工回家# 鞭炮是我国的传统,不要因此而一点点抹掉大家的年味。少放鞭炮,那卖鞭炮做鞭炮的呢？他们大春节的在外面做生意也不容易。不放炮,小孩子年三十干什么？LOL？打麻将？ 每天宣传这些有什么用,给她们涨工资，纳入编制,让他们也可以买起房。也不枉费他们的付出… |南新街	FAVOR
772	春节放鞭炮	今年春节不放鞭炮了。。贴春联、粘窗花、挂上一树红灯笼，喜气洋洋过年了！ |北京·姜庄...	AGAINST
773	春节放鞭炮	【2013年2月17日牡丹江晨报】#2013年2月17日牡丹江晨报#今日导读：1、雪城要闻：我市今年春节放鞭炮的少了；2、雪城天气：明日“雨水”，乍暖还寒；3、雪城综合：这个大年，我市胃肠道病患者明显增加；4... --发布到微刊《雪城那点事儿》http://t.cn/zYXDHSj	NONE
774	春节放鞭炮	2016年春节上海外环以内严禁燃放烟花鞭炮～～孩子10岁了，我不可能剥夺一个孩子对烟火对鞭炮对夜晚中闪亮的烟花热爱！我也不能想象一个不放鞭炮不识“夜明珠”不喜欢“荧光棒”的小女生将来会有什么“春节记忆”？ 出了“魔都”只为燃放无尽美丽的烟火…… |丹阳·埤城...	FAVOR
775	春节放鞭炮	响应环保号召～今年过节不放鞭炮～来卖个萌欢度春节吧！版面关系，不一一艾特了～祝大家新年快乐，金蛇狂舞啊～发财了记得关照我	AGAINST
776	春节放鞭炮	想起一个曾经很热的问题:你为了自己的宠物做过什么。当时没想起，直到刚刚在院子里放鞭炮，想起来，每到春节放鞭炮的时候，我都会把拴在角落里的狗，仅仅捂住它的耳朵。今年当然也是这样的啦。	NONE
777	春节放鞭炮	十几年春节没有放鞭炮了，今年春节放！灭了这么多贪官为什么不放，咱老百姓开心，去去霉气，迎春。	FAVOR
778	春节放鞭炮	#春节少放鞭炮#生命比任信重要，严重支持今年不放烟花炮竹。	AGAINST
779	春节放鞭炮	#我的过年观#喜欢过年时街道上的清净，讨厌鞭炮声，还能忍受配钥匙、修车等小型服务业的暂时消失，疑惑于偌大的中华传统文明，春节的风俗除了又危险又吵闹又污染的放鞭炮就什么都没有了？	AGAINST
780	春节放鞭炮	亲们：今年春节不放或少放鞭炮，让我们用欢声笑语代替鞭炮声，让污染少一点，天空蓝一点，远离雾霾，共创清新、优美生活环境！	AGAINST
781	春节放鞭炮	#春节回家九件事#1.跟奶奶说说话2贴春联3挂灯笼4放鞭炮5走亲戚6同学聚会7跟妈妈唠唠嗑8陪爸爸喝点儿酒9上坟祭祖@中国文明网@山东文明网	FAVOR
782	春节放鞭炮	#环保过年# 【不放鞭炮 让春节多些安全多些环保】远离鞭炮，多一些时间陪伴家人，远离鞭炮，多一些时间去做更有意义的事。陪父母聊天，来一趟美妙的旅行，借假期给自己充电，少了鞭炮，春节并不会显得乏味，更不会少了精彩。相反，多了安全，多了环保。http://t.cn/RwVMYqH	AGAINST
783	春节放鞭炮	【明天就是小年，可以开始狂欢啦】明天是腊月23，是北方传统的小年。小年来了，除夕也就不远了。年夜饭、压岁钱、看春晚、放鞭炮……还记得小时候怎么过春节吗？爸爸妈妈儿时的春节又是什么样子的？小编带你回顾这半个世纪以来，每个年代的年味儿都不同哦。By新华网	FAVOR
784	春节放鞭炮	#新浪博客让红包飞# 分享自艾君AIJUN 《艾君：春节放鞭炮是否已成陋习，摒弃还是守护？》 -  民间习俗的形成脱离不开一定时期人们的劳动生活需求和社会发展质量的要求，所以，一种民间习俗形成和发展是也是具有一定时代性的... (来自 @头条博客) - |艾君：春节...	AGAINST
785	春节放鞭炮	#扬清厉俗过新年# 【这个春节：少放一挂鞭，喜庆不会减】随着春节的临近，放不放鞭炮成了不少市民纠结的问题。蓝天白云、繁星闪烁，是每一位市民的衷心期盼。让我们从自身做起，春节期间少放或不放烟花爆竹，为我们共同生存的环境，尽一份责任，过一个欢乐祥和的环保年！@余姚发布	AGAINST
786	春节放鞭炮	【这个年，鞭炮放还是不放】春节放鞭炮，是传统习俗，有开门鞭、迎新鞭、团圆鞭等集中放鞭的节点。但鞭炮会加剧雾霾强度，是不争事实。武汉晚报倡导“今年过年不放鞭”，并为身体力行的单位特设“开门大吉榜”，既图了吉利，又减少了污染，还节约了开支。如何既热闹又环保，来贡献你的智慧吧。人民日报	AGAINST
787	春节放鞭炮	#平安威清#春节放鞭炮是中国民间的传统习俗，很多家庭都会放鞭炮庆祝，也有很多父母会给小孩子买鞭炮当玩具，但是很多家庭都忽略了对小孩子的爱心教育，导致有的小孩把鞭炮当做恶作剧的工具，对小动物，甚至是对人造成了不小的灾祸!请作为家长的人们一定要引起重视!008070 |中山西路	NONE
788	春节放鞭炮	在新闻上看到一条消息，说春节放鞭炮加剧空气污染，呼吁大家不放或少放；最后还给了个好建议: 说环保达人在自个院子里放满了气球，通过踩气球过年! 这个我想说，这个脑残的记者，不懂你就闭嘴；那个二逼踩气球的人，请你不要侮辱环保二字!	AGAINST
789	春节放鞭炮	【放鞭炮招谁了】微信微博上最近飘着很多不放鞭炮的宣传内容。串子是这样看的，放炮是民俗，在保证安全的情况下放放鞭炮也是一种民俗的延续。说放炮有污染，我就想问问，北京的雾霾和春节放鞭炮有多大关系？造成雾霾的罪魁祸首，你们怎么不去制止一下呢？串子只能说别拿老百姓这点乐“别扯淡了”！	FAVOR
790	春节放鞭炮	#瑞雪丰年，书香暖心，文明浸润#转眼寒假就过完了，谈谈春节，随着时间的推移，现在过年的年味是越来越淡薄，以前过年家家户户开始吃年饭放鞭炮烟火，而现在因为社会的进步，空气的污染鞭炮烟火也禁止了。过年没有以前热闹了。最后我只想说社会在发展，人们在进步，但祖国还是应该保留我们的传统美德。	FAVOR
791	春节放鞭炮	#午间分享#【年味儿“蛇”足 我爱春节也爱民俗】一个新年热热闹闹地正向我们走来，贴春联、放鞭炮、办年货，逛庙会，每个春节民俗都有着独特的传统年味儿，我是民俗控，我爱春节也爱民俗！跟着乐居姐一起体味中国年俗里那些说不完的故事，道不尽的风情 http://t.cn/zYqPA5h	FAVOR
792	春节放鞭炮	一个卫视栏目（崔永元和一个戴眼镜的脱口秀）中国人在美国过春节放鞭炮，美国人说放鞭炮违法。有人疑问，为什么在美国枪是合法的，放鞭炮是违法的？	FAVOR
793	春节放鞭炮	2.13《上班路上》，春节期间放鞭炮是我们的传统习俗，但是最近有人表示放鞭炮既污染环境，又不安全，应该禁止燃放。对于这个观点，您怎么看？	NONE
794	春节放鞭炮	#我眼看霾#今年除夕日照人放鞭炮的应该大幅减少，听朋友说，日照新力集团的老总说，对于霾，我们为治霾做点贡献吧，今年春节就不放鞭炮了！听到这，真不得由衷赞一个！天津路南侧海滨五路西侧小滩村干部宿舍楼旁一晚鞭炮齐鸣，礼花不断，真想问问，鞭炮哪来的？你不想呼吸，别人还不呼吸了？	AGAINST
795	春节放鞭炮	【老照片里的年味】春节起源于虞舜时期，此后几千年，每逢岁末，中国人就以祭灶、除尘、贴门神、贴春联、守岁、放鞭炮等形式辞旧迎新。如今，人们生活富裕了，许多传统民俗却逐渐逝去，记忆中过年的快乐时光不再，常常慨叹年味越来越淡了。这里我们通过老照片来感受下历史中的年味儿。	FAVOR
796	春节放鞭炮	【图说生活】有些媒体提倡不放鞭炮，看看吧，中国春节不放鞭炮行吗？看看人家九江日报，鞭炮声响起，上班开始了！送给那个媒体的造蛋小编们！你们好可怜！#庐山吴健# |九江·九江...	FAVOR
797	春节放鞭炮	今年不放鞭炮了，过一个环保、文明、安全的春节。说实话吧，是我买不起 我在:|东缉虎营	AGAINST
798	春节放鞭炮	#过年不放鞭# 春节放鞭炮是传统习俗，有开门鞭、迎新鞭、团圆鞭等不同节点。但鞭炮会加剧雾霾强度，是不争事实。春节期间主城区禁放鞭炮。新浪河南三门峡倡导今年#过年不放鞭#，需要你的支持！从我做起，为城市蓝天贡献一份力量！@平安中原 @平安三门峡 @平安三门峡灵宝 希望市环保局开通政务微博	AGAINST
799	春节放鞭炮	【盘古智库新春祝福】感谢大家对盘古智库的关心、支持和建议！祝大家来年身体健康、一切平安！盘古智库春节期间提醒大家：少喝酒，饮食要均衡，荤素搭配好，劳逸结合休息好，燃放鞭炮注意安全，特别是小朋友要看好！当然，为了我们清新的空气，建议大家尽量不放鞭炮，文明过新年！	AGAINST
800	春节放鞭炮	#蛇舞青春过大年#【呼吁：少放鞭炮保护环境】春节将至，不少市民已开始准备鞭炮了。环保部门指出，燃放烟花爆竹使主要大气污染物浓度短时增幅明显，PM2.5与二氧化硫浓度急剧升高，市区大气污染加重。@石家庄共青团 呼吁广大市民过一个“绿色年”，春节期间尽量不放或少放鞭炮。	AGAINST
801	春节放鞭炮	#春节少放鞭炮# 那就干脆别卖！作为节日传统，一年不过就一次！是否西班牙的斗牛节，桔子节还有其它节日，涂炭生灵、浪费水果是否也得停？与一年365天满大街空跑的私家车、遮天蔽日的钢铁厂、污水横流的化工厂、造纸厂相比，我们应该指责传统嘛！	FAVOR
802	春节放鞭炮	今年春节不放鞭炮了！不是为了省钱，而是为了环保。环保关系到我们每一个人！	AGAINST
803	春节放鞭炮	#警方提示#贴春联、放鞭炮是农历春节的传统项目。随着春节的日益临近，年味渐浓，各大商场已经进入购物高峰，不少群众都提早准备过年的物品。在此，蜀黍提醒，春节将至，燃放烟花爆竹危害大，一定要注意消防安全，避免火灾及其它安全事故的发生，消防官兵提倡安全文明过春节，远离烟花爆竹。	AGAINST
804	春节放鞭炮	#丙申春节话家风# 除夕夜的老传统三：“放鞭炮”】传说“年”这种怪兽怕火怕光怕响，因此人们燃放鞭炮驱赶之，直至现在，震天的鞭炮将过年气氛推至高潮。	FAVOR
805	春节放鞭炮	恭喜！在活动“【不放鞭炮不烧纸 移风易俗过春节】”中抽中奖品[绿色大米1份]，请在7天内使用电脑登陆进入链接 完善相关收货信息以便正常收取奖品噢~了解活动详情请点击 http://t.cn/RZFuFU1，@哈尔滨环保 ，祝新春愉快，羊年大吉！	NONE
806	春节放鞭炮	传统节日：春节放鞭炮污染环境，不该；元宵节吃元宵不好消化，慎吃；中秋节月饼不腐烂，不吃为好……洋节：情人节买玫瑰是浪漫，必须的；愚人节开些玩笑是娱乐，难得的；父母亲节感谢父母是孝顺，一定的；圣诞节管他谁的生日是狂欢，没错的……对自己的批评没错，对外来的喜爱也合理。这中间错了什么？	FAVOR
807	春节放鞭炮	【雾霾当前 春节#今年不放炮#】春节放鞭炮一直是人们的过年情结， 最近建议禁放烟花爆竹的呼声很高。而每消耗1吨爆竹，会产生300公斤以上灰霾。放鞭炮存在安全隐患，而雾霾危害更大。去年元宵夜郑州PM2.5暴增3倍，飙升至678μg/m³！从自己做起拒绝烟花爆竹，还大家一片蓝天。同意的转！	AGAINST
808	春节放鞭炮	#生活贴士#【烟花爆竹安全燃放指南】不同种类的烟花爆竹有不同安全燃放常识。①爆竹类：安全引线应为绿色、无霉变、无损坏；②喷花类：应稳定直立于硬地之上；③线香类：点燃顶部纸条，方向朝下倾斜；④最关键，雾霾天，所有烟花炮竹都不宜燃放！过春节，我要蓝天，不放鞭炮！	AGAINST
809	春节放鞭炮	发表了博文《【白峰·闲言碎语】第70篇·放鞭炮》第70篇·放鞭炮少放些鞭炮多此人性关怀作者：白峰春节放鞭炮，是童年的乐趣，也是儿时的记忆。小时候，春节来临之时，我们总会把鞭炮弄的多多的，小朋友们一起玩|【白峰·闲...	FAVOR
810	春节放鞭炮	#春节放鞭炮# 这货...天生演技派，过完年了，鞭炮你玩明白了吗？|微视	NONE
811	春节放鞭炮	南京：空气指数65，良。看着这难得的好空气，决定：今年春节不放鞭炮。同意的转起来！	AGAINST
812	春节放鞭炮	今年春节允许放鞭炮的时间长达20多天，看到这条消息很难过，也很气愤：难道还嫌这个城市污染不够严重吗？！为了我们共同生活的家园，为了我们能有一口稍微洁净的空气，请大家自觉不放鞭炮。爱护环境，从我做起！ 我在:|煤仓北路	AGAINST
813	春节放鞭炮	【围观|环卫工心愿卡：“如果政府能出台点好的政策就好了。”】作为“心愿卡”新闻当事人的周素琴并不清楚自己和老伴的照片已经被传到网上，并引发网友热议。有人被环卫工心愿打动点赞转发，还有不少网友晒出“卖鞭炮大爷”的照片进行抵制。关于春节放鞭炮，看看沪上市民怎么说：http://t.cn/RwZmYod	NONE
814	春节放鞭炮	大大地赞扬慈溪市精神文明建设委员会办公室，慈溪市环保局，慈航公益服务中心的实际行动：主办＂拒绝雾霾，慈溪万人签名承诺新春佳节不燃烟火爆竹＂这行动提倡得好，使百姓既省钱又安宁。真希望上海巿区过春节也＂不放鞭炮＂让我们过一个祥和，安全，愉快，健康的绿色环保＂淸新年＂。	AGAINST
815	春节放鞭炮	#日本捕杀怀孕雌鲸#任何时候都应保持对生命的敬畏，虽然捕鲸是日本的传统。传统绝不是残忍杀戮，无限掘取的借口。中国也有春节放鞭炮的传统，考虑到对空气污染，很多城市都禁了。	AGAINST
816	春节放鞭炮	#比伯世界巡演# 【“破五”迎财神】初五俗称“破五”，春节里的各种禁忌过了今天便可破除。传说今天是财神生日，以往人们黎明起，放鞭炮，焚香拜神。转发这只财神爷，今年会发发发发发	FAVOR
817	春节放鞭炮	发表了博文 《各界响应“少放爆竹”倡议名人用行动支持“文明过节”》 - 日前，“春节期间少放烟花爆竹”文明倡议获得社会各界广泛关注和赞成。今天，一批知名人士纷纷响应倡议——“不放鞭炮一样能过热闹年 http://t.cn/8FLxBpG	AGAINST
818	春节放鞭炮	【1月7日南京电视台《亮见》精彩花絮】——春节四天可放烟花，你支持吗？春节临近，有媒体披露今年春节烟花爆竹只能放四天。放与不放，众口难调。新闻观察员张纯坚决支持放鞭炮，雾霾也就是最近三五年的事，而放鞭炮有三五千年，和雾霾有关吗。 |010700	FAVOR
819	春节放鞭炮	【怎么理解关于环卫工人面对春节放鞭炮的这张图片？】HydraKoo：扫地的爷爷早回家，卖烟火的爷爷就晚回家。正所谓爷爷回家守恒定律。 要改变这种情况是政府的… http://t.cn/RwhBaSH（分享自 @知乎）	NONE
820	春节放鞭炮	今年春节不放鞭炮，为环保做点实事，今天女儿给我们买来了电子鞭炮。 我在:|榆中路	AGAINST
821	春节放鞭炮	#调查#今年春节，让＂年味＂中没有鞭炮味！为了让我们生活的城市空气、环境更好，环保志愿者提出了今年过年不放鞭炮的倡议。元芳，你怎么看呢？（网络图）	AGAINST
822	春节放鞭炮	【春节将至年味浓 燃放烟花爆竹要注意！】贴春联、放鞭炮、包饺子是农历春节的传统项目，在光彩夺目、震耳欲聋的烟花爆竹燃放的背后，有不容忽视的隐患。在此民警提醒，春节将至，燃放烟花爆竹危害大，一定要注意消防安全，避免火灾及其它安全事故的发生，提倡大家安全文明过春节，尽量远离烟花爆竹。	AGAINST
823	春节放鞭炮	#热点话题#【春节放鞭炮有利有弊 你是否支持梅县区放鞭炮】梅县升级为梅县区，老百姓的生活似乎变化不大。在这之前，每年过年原来梅城新县城过年是可以有放鞭炮习俗，不知道今年梅县成了梅县区还可以继续放吗，你支持梅县区可以放鞭炮吗？http://t.cn/8ksFWQu	FAVOR
824	春节放鞭炮	#大悟县##民生##春节禁鞭#这半个月，分别在大悟（城区）、武汉（内环）、北京（二环内）各呆了几天。关于春节放鞭炮这点儿事，大悟春节不禁，武汉市区全禁，北京城区限放。个人觉得真不放也没什么。节日气氛是没小时候浓，但跟放鞭炮没啥关系。	FAVOR
825	春节放鞭炮	今年春节不放鞭炮，为了平稳过渡，避免某些人抵触。自告奋勇临到新春钟声响起就跑到楼下模仿鞭炮声吼个10分钟。	AGAINST
826	春节放鞭炮	分享网易图集:「宜昌多部门呼吁春节不放鞭炮」 http://t.cn/Rw2CvVT	FAVOR
827	春节放鞭炮	【快板儿歌《拜年》】1.打竹板，听我言，正月初一过大年。张灯结彩放鞭炮，左邻右舍贴春联。爷爷奶奶春节好，祝贺健康又平安。爸爸妈妈春节好，合家欢乐庆团圆。2.恭喜恭喜新年到，爷爷奶奶抿嘴笑。爸爸妈妈来拜年，我在身后跟着瞧。祝福老人新年好，大家夸我懂礼貌。	FAVOR
828	春节放鞭炮	#算是给津城PM2.5做点贡献吧#早晨接到老公电话说正在买鞭炮，我听后立即对其说服教育，还是响应“为了保护环境今年春节不放鞭炮”的号召吧，不管制度本身的好与坏，事实上能对环境少点污染就应该尽一份力，支持环保，从我做起嘛——感谢老公深明大义，倾情支持！	AGAINST
829	春节放鞭炮	今年过春节放鞭炮放得好开心，哈哈～ 祝福我所有的朋友们新的一年都可以收获自己的幸福，身体健康，万事如意，马年行大运～！ 我在:|385省道	FAVOR
830	春节放鞭炮	#城市动态#【禁令解除 春节期间可燃放烟花爆竹】2014年10月中旬开始，海宁市中心城区及盐官景区禁止燃放烟花爆竹。但过年不放鞭炮，不少老百姓总感觉少了点年味。近期，政府出台文件，春节期间（昨天起至大年初七），禁令解除，海宁可以燃放烟花爆竹。详情见：http://t.cn/RwqRjaV	FAVOR
831	春节放鞭炮	【年俗系列，每天知道多一点 】春节是中国的传统节日，全国各地都有贴春联、放鞭炮、敲锣打鼓等习俗。了解中国传统习俗的同时，我们是否也可以多想想，当放鞭炮的老传统遭遇PM2.5的现代困境，我们可以怎么做？	NONE
832	春节放鞭炮	#沫友分享# 春节放鞭炮成了一大公害：满城形成垃圾污染、噪声不断；有的燃放不分场合，当街、人群和楼房窗口及楼道燃放，严重扰民甚至造成伤害等等！建议，对市民燃放鞭炮统一管理规范，比如指定具体燃放地点和时间，制定鞭炮销售法规等等，加大管制力度，还市民一个整洁祥和的春节环境！@青海网	AGAINST
833	春节放鞭炮	#新春快乐#“新年到，新年到，姑娘要花，小子要炮。老头儿要顶新毡帽，老太太要块大黏糕。”唱着喜气洋洋的歌谣，又一个新年热热闹闹地向我们走来。贴春联、放鞭炮、办年货，逛庙会，每个春节民俗都有着独特的传统年味儿，在这新旧交替之际阖家团圆之时，说一说你怎么过新年的？	AGAINST
834	春节放鞭炮	#消费提示# 【春节放鞭炮童鞋们一定注意安全】 1.不将鞭炮扔进下水道、井盖内等危险的地方；2.要把鞭炮固定住；3.不靠近点燃后未放响的鞭炮；4.儿童要在大人看护下燃放；5.放鞭炮地点选在室外开阔地区；6.远离正在燃放的爆竹或焰火；7.放完不要马上靠近燃放区；8.点鞭炮时保持安全距离。	AGAINST
835	春节放鞭炮	#春晚#春节，咱们国人最爱最重要的传统节日。从小就盼望着过年，正如像贴春联，放鞭炮，置办年货，拜年访友，拿压岁钱等一样，全家一起看春晚早已像年俗一般印在我的心田。不管别人怎么看你，我始终对你如同初恋。每当《难忘今宵》响起，这才点赞了我心中的过年！！！	FAVOR
836	春节放鞭炮	#春节1980s#今天农历腊月二十三。按照豫西南传统的春节习俗，今天正式开始进入过年的前奏。晚上要吃饺子，要放鞭炮；中午要自己炕火烧（一种面饼，面要揉得十分劲道，加上少许的盐、花椒等，厚度约铅笔的直径。放在锅里，大火烧，两面翻），作为一年的干粮补充，意味着日子红红火火，不缺吃的。	FAVOR
837	春节放鞭炮	十多年前政府禁止燃放鞭炮的时候，我就不放了 现在政府又不禁止了 但是我也不放 问好 ——看到吴江张建林的博文《春节不放鞭炮》有感而发的评论。http://t.cn/zYQNTHA	AGAINST
838	春节放鞭炮	#春节快乐#第二个掌厨的春节，也是我们家实施环保计划～不放鞭炮的春节。今个最大梗就挑战的红烧鱼失败了。但是出乎意料的扣肉味道不错。。。。开吃 |怒江傈僳族...	AGAINST
839	春节放鞭炮	#春节要不要放鞭炮# “穿新衣，放鞭炮”是传统观念里过春节少不了的节目。但出于对空气质量和公共安全的担心，近年来一些地方推出禁放、限放的措施。春节要不要放鞭炮，您怎么看？http://t.cn/R46EmuN	NONE
840	春节放鞭炮	【新年放鞭炮有限制 2月18至3月5日请在指定的时间地点放鞭炮】新春将至，放鞭炮是春节的传统民俗，但是鞭炮并不是想放就能放的。2月18日至3月5日，每日上午7时至次日凌晨1时，市民可以在限制燃放区域内燃放烟花爆竹。车站、码头、机场、轻轨车辆和站点、商场及其他人口密集场所禁止燃放烟花爆竹。	NONE
841	春节放鞭炮	【本报联合环保部门倡议春节少放烟花鞭炮】传统的过年方式，往往少不了燃放鞭炮烟花，但燃放烟花鞭炮会产生二氧化硫、一氧化氮、二氧化氮等气体，导致大气中的有害物质尤其是PM2.5浓度激增，严重污染空气。本报联合环保部门倡议，春节少放鞭炮，减少放鞭炮天数和放鞭炮数量，一起过个环保年。	AGAINST
842	春节放鞭炮	#网友关注#【今年春节，你放鞭炮了吗？】不少网友反映，感觉今年春节里烟花爆竹的燃放量较之往年有明显的下降。“绿色”春节的概念似乎被越来越多的人所认同。电子鞭炮和传统鞭炮，你更倾向于那种？今年春节，你放鞭炮了吗？	NONE
843	春节放鞭炮	#标哥改名光盘传播正能量#陈光标改名“陈光盘” 号召大家节约粮食，春节、婚礼等不放鞭炮，可放电子炮。节约用水，节约用电,其实光标字“光盘”就可以了。调侃到说:干脆改名叫“陈光芒”吧，保证熠熠生辉。改名字对于标哥并不陌生，在2009年他就曾把老婆孩子的名字分别改成"张绿色"和“陈环保”。	AGAINST
844	春节放鞭炮	#我想回家#传统的春节，传统的中国人，传统的父母，不回家过年，怎么叫一家团圆。不放鞭炮，不买年货，不路途辛苦，怎么体会回家的迫切心愿 详情:|我想回家	FAVOR
845	春节放鞭炮	#绘本推荐#《年兽来了》：这是一个中国传统的民间故事，老人把年兽降服的情节很简单，却难得地让儿子喜欢。P10有一张年兽图，画着年肺、年腮、年胃、年糕、年肝；P12那祠堂门上贴着的门神是可以打开看看的。门神、烛台、放鞭炮、舞龙、舞狮……儿时常见的农村的春节情景，如今已是难寻，不是不遗憾的	FAVOR
846	春节放鞭炮	#知音你早#春节啦~知音们过年好！今天是迎来癸巳蛇年的日子，也是中华民族最隆重的传统佳节，春节。不知道今天大早起的知音们在忙些什么呢？贴春联、放鞭炮还是在走访亲友呢不管做什么，一家人其乐融融在一起就是最好的。凤凰知音在此也祝愿世界各地的会员朋友渡过一个喜庆、祥和、美满的春节~	FAVOR
847	春节放鞭炮	#春节放鞭炮#【北京清扫爆竹皮41.57吨】从除夕夜到大年初一清晨8点30分，环卫集团出动250余名环卫工人，共清运烟花爆竹残屑41.57吨，与去年同期43.04吨相比，略有减少。但不放有没有过年的气氛，试问春节放鞭炮对不对？	NONE
848	春节放鞭炮	#平安春节•有你有我#【春节祭祀莫“纵火”扰了祖宗】春节期间是上坟祭祖的传统时段，近日由祭祀引发的火灾事故也频频发生。蜀黍建议大家摒弃放鞭炮、焚烧冥币的祭奠方式，尽量采取鲜花祭祀、植树祭祀等一些时尚文明的祭祀方式。*衢江云溪派出所@浙江衢州公安	AGAINST
849	春节放鞭炮	公权干涉私权到了无以复加的地步：每到春节就提倡不放鞭炮，实际上是让百姓牺牲自己的传统，给现代工业造成的污染让路。 每到清明就提倡新型殡葬方式，让入土为安的传统反而变成陈腐的“旧观念”。试问，你敢干涉少数民族的殡葬习俗吗？你敢用行政手段强行从公务员开始推行殡葬“三不留”吗？	FAVOR
850	春节放鞭炮	【守望这片海——来自烟台海事人过年剪影3】#海事新闻# #春运#春节是中华民族最隆重的传统节日，尤其是除夕、初一贴春联、吃饺子、放鞭炮、拜大年……但总有这样一群人，他们在举国欢庆时坚守岗位，在万家团聚时默默奉献！我们指挥中心的搜救协调员、交管值班员人也是他们中的一员，他们全年无休！	FAVOR
851	春节放鞭炮	【一边是PM2.5，一边是年俗 你的选择是？】春节临近，放鞭炮是很多地方的传统民俗。但面对来势汹汹的雾霾天气，数据显示放鞭炮定会进一步加剧污染，有人认为应该禁止放鞭炮。但也有人表示新年不放鞭炮就没了年味，如遭遇极端天气，则建议或者强制禁放。你支持哪边，理由？如果不燃，有何管理办法？	NONE
852	春节放鞭炮	呼吁一下：今年春节不放鞭炮！同意的举手。	AGAINST
853	春节放鞭炮	再过半个多月洋节又该到了。信不信洋教的唱着叮叮铛的歌儿都奔洋庙那聚。什么火鸡、袜子都好卖了，洋和尚更吃香了，包括都抢着跟松树合影。当然，要是下雪就更好了。中国最大的传统节日是春节。外国人阴历年底很少有人在自己国家放鞭炮，吃饺子。尽管中国在世界的影响力与日俱增。阿嚏，钻被窝，睡觉。	FAVOR
854	春节放鞭炮	【我市文明洁净过大年】年味浓浓,雾霾浓浓，往年春节期间，烟花爆竹让空气污染颇为严重。今年春节期间，我市市民少放或不放鞭炮，用环保的方式来欢度新春佳节，过了一个清新、环保、舒适的“低碳”春节。家住安惠苑的王明先生说：“希望更多的人加入不放鞭炮的行列。”详见：http://t.cn/RwC6xQD	AGAINST
855	春节放鞭炮	#MYFM歌不停#今天我们一起来聊一聊，春节放鞭炮，你支持吗？最近网上有一组图片特别火，环卫工老大爷和老伴拿着一张呼吁大家春节少放鞭炮让老伴早点回家的牌子。春节放鞭炮，你还支持么？来聊聊吧~	NONE
856	春节放鞭炮	#我谈禁放心里话# 春节即将来临，@平安宜昌 联合当地环卫、学校、医院、消防、环保等部门，拍摄了一组呼吁大家春节不放鞭炮的照片，通过此次宣传，树立全民自觉自愿“禁放”意识，真正体会到禁放人人有责，平安人人受益！祝愿所有人平平安安过春节！	AGAINST
857	春节放鞭炮	#春节安全之放鞭炮#放鞭炮是我国喜庆节日的传统风俗习惯，逢年过节燃放爆竹是儿童的一大乐事，但由此而来的种种事故也不容忽视。儿童放鞭炮如不注意安全，便有可能发生血的教训，所以家长们要注意孩子燃放鞭炮时的安全事项。在小编莉言语 看来：孩子放鞭炮的时候，大人一定要跟着看好孩子。	NONE
858	春节放鞭炮	发表了博文《少放鞭炮吧，让老年俗回归“新常态”》钟倩据《济南时报》报道，济南市全民参与环保行动工作组、市环保局9日向广大市民发出倡议：今年春节期间少放或不放烟花爆竹，过一个文明祥和的环保年。　　烟花爆|少放鞭炮吧...	AGAINST
859	春节放鞭炮	我刚刚填写了问卷星上的一个问卷（人们对春节放鞭炮），大家一起帮忙来填写吧！ http://t.cn/Rwnx25D	NONE
860	春节放鞭炮	【雾霾天引发关注 济南鞭炮垃圾比去年少四成】春节前全省多地出现持续的雾霾天气,空气质量问题引发关注,不少市民今年过节自觉少放或不放鞭炮,使烟花爆竹销量减少,鞭炮垃圾也大大减少。春节期间省城清理鞭炮纸屑889吨,比去年同期减少四成多。	AGAINST
861	春节放鞭炮	【网友建议过年少放或不放鞭炮，你赞同吗？ 】春节临近，宁乡城镇及乡村都喜欢燃放鞭炮、礼花，我曾记得过年前后的老家黄材街上鞭炮声震耳欲聋，满地通红的纸屑。-宁乡网-红网宁乡站 http://t.cn/8Fz3Fsh	AGAINST
862	春节放鞭炮	中国传统春节已有多少年历史？公元前2000多年的一天，舜继天子位，带领着部下人员，祭拜天地。从此，人们就把这一天当作岁首。据说这就是农历新年的由来，后来叫春节。春节有着各式各样的风俗，如备年货、贴春联、放鞭炮、守岁、拜年、给压岁钱等。正是这些风俗，让春节显得更加丰富多彩。	FAVOR
863	春节放鞭炮	今年春节不放鞭炮,保护我们的环境 我在这里:|回龙观	AGAINST
864	春节放鞭炮	#春节放鞭炮#【今年春节你还放吗？】过年放鞭炮，一直是人们挥之不去的情结，而专家指出，每消耗1吨爆竹，会产生300公斤以上灰霾。今年春节，你还放鞭炮吗？点#春节放鞭炮#，参与话题投票吧！	AGAINST
865	春节放鞭炮	好的传统可以延续，不好的传统应该结束，比如鞭炮，还是全国统一禁止燃放吧。有人非要拿春节必须放鞭炮一说，那过去还非要一男配多女，偷情就处死，基被发现基本烧死，那你们也延续这样的传统好了。	AGAINST
866	春节放鞭炮	#生活资讯#【春节放鞭炮注意安全小常识】在春节到来之际，提醒大家在燃放烟花炮竹时一定要注意安全，防止危险发生，防患于未然！请注意以下几点：	FAVOR
867	春节放鞭炮	#春节年味渐淡漠 小城信阳存古风#尽管不少大都市年味渐淡，在小城信阳乃至县区、乡村，仍存古风。欢度春节，不仅是对自己一年辛劳的嘉许，更是寻求合家团聚，享受亲情的时刻。祭祖、放鞭炮、团圆饭是最传统的项目，包饺子吃贡面是最期待的美食，你闻到，这股年味了吗http://t.cn/8Fqz16b	FAVOR
868	春节放鞭炮	#微倡议# 天气持续晴朗高温，防火形势严峻，野外用火容易引发火灾。尤其是春节期间上坟祭扫的传统，放鞭炮、烧纸钱等更增加了引发火险的概率。近日，全国多地发生森林火灾，呼吁广大市民切勿乱丢烟头，切勿在林区及附近燃放礼花、鞭炮，切勿在坟山点烛、烧纸，切勿在田间烧稻草，切勿在林区野外用火。	AGAINST
869	春节放鞭炮	今天是安庆的小年夜，鞭炮已经噼里啪啦的响起来了，真担心会影响到小麦兜，怕吓到她也怕吵她不能好睡。空气污染都成这样了，为什么还要放?难道春节的气氛就只能靠放鞭炮吗？可是话说回来，如果是我，肯定是坚决不放了，但还是阻止不了家人在大年夜放呀，唉！	AGAINST
870	春节放鞭炮	#我为优秀传统文化代言#包粽子，贴对联，祭拜，放鞭炮烟花…这些可是过新年必不可少的前奏~在古代，最重要的是冬至，但是最团圆的可是春节，所以让我们上一锅圆圆的肉丸吧 @广西大学共青团 @广西大学中加国际学院 @黄菀菀不是guan	FAVOR
871	春节放鞭炮	【墨尔本春节活动】今年不回国的同学在这里同样可以感受到春节的氛围！从2013年一月起，墨尔本将会有一系列活动迎接春节。每个场地提供其自己独特的节日主题，表演和食品。大家将体验中国舞狮，放鞭炮，传统民间音乐，舞蹈演员，武术表演等。活动从1月13开始到到2月17结束。（via@墨尔本团购缤纷淘 ）	FAVOR
872	春节放鞭炮	#活动分享#咕噜熊黄冈摩尔馆，迎春接福-春节主题活动。过年时，孩子会领红包、放鞭炮、贴春联、穿新衣，但孩子可能并不知道这些习俗的由来。快过年啦，咕噜熊与您分享“年”的故事，让我们一起体验中国传统文化，品味纯正“中国味”的新年吧！http://t.cn/zYKeXEQ	FAVOR
873	春节放鞭炮	发表了博文《春节放鞭炮（王韵芝）》现在是2015年的冬春交替之际，也是春节即元旦到来的时候。今天，二月十九号，正好就是春节。春节指的是我们中国华夏民族的元旦，农历的第一天，正月初一。春节又称农历新年、|春节放鞭炮...	FAVOR
874	春节放鞭炮	#烟花易冷还引起雾霾# ” 元宵节&情人节“再次呼吁： 表达爱意方法多多，我们不放烟花！ 合家欢乐喜庆祥和，我们不放鞭炮！ 春节PM2.5浓度降近四成 政府提倡百姓支持 京津地区少放鞭炮作用明显 ”元宵节&情人节“继续保持- 地球医生环保工作室 http://t.cn/8F0hWsZ	AGAINST
875	春节放鞭炮	【不放鞭炮怎么过出年味，你有啥好点子？】春节将临，你会不会拒绝放“炮”？支持者：雾霾严重，为了健康，不打算购买鞭炮；反对者：不放炮，缺少了年味！怎么样才能把年过得既有年味又环保呢？你有啥好点子？	NONE
876	春节放鞭炮	今天在微博上看到一话题：春节真的无炮不欢吗？因为危险和不环保，所以很多人主张不放鞭炮。但是我认为一些事情的存在必有其合理性！现在人的观念和老一代的是不同的，在他们脑子里放鞭炮是一种喜庆，一种热闹，一种节日寄托！所以对他们来说无炮可能真就不欢。 我在:|013县道	FAVOR
877	春节放鞭炮	#微话题#【这个春节，你品出了啥样的“年味”】节俭、环保、微过年，PK浪费、放鞭炮、压岁钱，这个春节你过得新颖时尚，还是“涛声依旧”？传统年味是否已经渐行渐远？你又品出了什么样的特别年味？亲，说说你感受到的年味，并@安徽日报，让我们一起来回味回味这个蛇年春节。	FAVOR
878	春节放鞭炮	【承诺不放鞭 绿色过大年】昨天，道里区抚顺街道抚顺社区开展了“春节不放烟花爆竹绿色文明祥和过年”活动，承诺过年不放鞭炮的社区居民和中小学生，得到了志愿者书写的“福”字。	AGAINST
879	春节放鞭炮	#微倡议#倡议过环保春节，不放鞭炮 |微倡议 我在:|东风大街	AGAINST
880	春节放鞭炮	大家早上好，今天早上上班的路上听到各地关于春节放鞭炮的规定，雾霾这么厉害怎么还放鞭炮啊，这样恶劣的环境真是不能出门了，别说为子孙后代着想了，现如今环境就够差的了，暖冬导致的雨雪都不下，天天有雾霾，周围到处是感冒发烧的人，一冬天几乎每一人或自己的家人都感冒发烧了，可悲啊！	AGAINST
881	春节放鞭炮	又见恶邻居四点半起来放鞭炮，还是禁止燃放烟花爆竹好，这些污染环境的传统产品，真该消失在现代文明中，我们有很多方式可以表达节日的快乐，让日渐污浊的空气不在雪上加霜，爱地球才是人类的春节善举。	AGAINST
882	春节放鞭炮	【中国老规矩】过春节，放鞭炮、发压岁钱、吃饺子，这些都少不了！除此之外，那些中国传统老规矩你还知道多少呢？小编小时候用筷子敲碗沒少挨老妈筷子打，小伙伴们快说说你的家乡还有哪些独特的传统老规矩吧！~	NONE
883	春节放鞭炮	今年春节不放鞭炮，过个绿色环保春节，闷等大发财！	AGAINST
884	春节放鞭炮	1月31日的早饭。花生酱拌小松菜，烤生姜酱油味鲹鱼，烤莲藕加香味大葱，山药丝，米糠芜菁，豆腐和大葱的酱汤，米饭，牛奶。今天早晨电视里播放了中国春节放鞭炮的情景。中国人喜欢放鞭炮吧!	FAVOR
885	春节放鞭炮	#春节少放炮# 一直不赞同放鞭炮这事儿，但是有人说这是传统，是文化。那好吧，我就忍了。但是咱能规定一个时间么？！除了年三十儿可以半夜放，其他的时间能不能规定晚上九点以后，早上6点之前不放啊？！家里有老人孩子的家伤不起啊。昨天女儿9点40躺下，快10点半了才睡。鞭炮声不断，怎么睡啊？	AGAINST
886	春节放鞭炮	和家人说，环保组织倡议春节不放鞭炮。大人小孩都同意不买了。 俺窃喜，省了鞭炮钱。	AGAINST
887	春节放鞭炮	天津市公安局提醒您：请您遵守烟花爆竹燃放规定。本市外环线以内地区，允许燃放时间为农历腊月二十三至正月初五、正月十五，每日6时至22时，除夕当晚可以延长至次日2时。为更环保、更安全、更文明，请您少放或不放鞭炮。祝您春节快乐#猴年吉祥#	AGAINST
888	春节放鞭炮	去西班牙过周末，刚好碰上了瓦伦西亚的火祭节，感觉有点像中国的春节，在这两周时间内，中午和晚上会放鞭炮和烟花，满大街也是放鞭炮的小孩。瓦伦西亚的街道也有特色，种满了橘子树，整个城市弥漫了醉人的橘子花香味。最后两张是本地的海鲜市场，和为了庆祝火祭节，在大街上煮著名西班牙海鲜饭的厨师。	FAVOR
889	春节放鞭炮	我们的节日——春节 春节是中国最富有特色的传统节日。它标志农历旧的一年结束，新的 一年已经开始。春节是我国一个古老的传统节日，也是全年最重要的一个节日，因此春节的习俗也多种多样，有贴春联、放鞭炮、敲锣打 鼓、吃饺子、给压岁钱等习俗。 不同时期、不同地区、不同民族的 习俗都不相同。	NONE
890	春节放鞭炮	#异地度春节，天天是春晚# 围桌吃年夜饭、看春晚、放鞭炮传统年味全家共享，也可携带亲属到异地体验别样的春节。享受暖冬、彻底解放烦人的过冬装备；异域风情，摩擦出律动的步伐；味蕾绽放，唇齿品鉴与大快朵颐共兼得；小伙伴们有没有想去的地方，征集意见可以直接留言。	FAVOR
891	春节放鞭炮	#马上回家#【2014马年春节老家河南过年全攻略】春节年年过，每年都一样，放鞭炮、贴春联、看春晚、走亲戚等传统节目就像明星赶场，有没有什么新的过年方式？春节期间，河南值得游玩的地方有很多，也有很多新的游玩方式。详情请戳http://t.cn/8Fcuwxa @河南旅游新生活杂志	FAVOR
892	春节放鞭炮	发表了博文《传统节日》我们国家有许多的传统节日，现在我就给大家介绍几个吧！&#8203;春节是农历正月初一，我最喜欢节日。就是新年到了，家家户户都贴上了对联。过年可以包饺子，放鞭炮，穿新衣给亲人们百年|传统节日	FAVOR
893	春节放鞭炮	【春节来了，你愿意少放点鞭炮吗？】环卫工夫妇站在街头，手举一张心形卡片，上面写着“年轻人，少放点鞭炮！让我老伴早回家过年！谢谢体谅！”诚恳的语言透着辛酸。你的朋友圈被也有这张图片吗？阜阳的环卫工人和市民如何看待春节放鞭炮的？过年了，环卫工人又有啥心愿？详见明日颍州晚报。	NONE
894	春节放鞭炮	#尾巴陪你过新年#在评论中聊聊你对如今春节放鞭炮的看法，随机送出美图2014台历一本。	NONE
895	春节放鞭炮	#春节放鞭炮#除夕夜燃放鞭炮将小区内堆放的垃圾引燃，烧毁了四辆车以及物业大楼北侧墙面。提醒博友：安全意识时刻都要放在心头。	AGAINST
896	春节放鞭炮	对于春节放鞭炮的事情你怎么看 我就趴窗户看呐 ……	NONE
897	春节放鞭炮	#警察蜀黍操碎了心#@TFBOYS-易烊千玺 春节放鞭炮消防员叔叔操碎了心捉迷藏警察叔叔操碎了心 宝宝你快向他们收代言费呀	AGAINST
898	春节放鞭炮	为什么北京的空气质量差在冬季比较明显,我觉得是因为供暖烧煤造成的,出了冬季就好了,,,,历史问题,,咋搞,,,呵呵 ——看到陈九的博文《关于《禁止春节放鞭炮是馊主意》一文的补充发言》有感而发的评论。http://t.cn/zYSGZ6D	FAVOR
899	春节放鞭炮	【春节烟花市场生意冷淡】在中国人的传统观念里，不放鞭炮似乎这年味就不够浓。然而，近年来严重的空气问题让更多人决定#今年春节不放炮#。鞭炮厂商们除了减少产量之外，也推出了不少相对更环保的产品。 http://t.cn/8FIbvnX	AGAINST
900	春节放鞭炮	|小门神 ★★★★★，怒赞 门神，应称着我们中国的春节，也就是过年！一对小小的门神反应着我们对过年的年味越来越淡了，电影已动漫的形式，贴近生活，有趣，故事让我们回忆起小时候妈妈和我们讲的过年的事儿 为什么要放鞭炮啊 为什么家家户户贴门神啊？ 总之 有一种温暖的感觉	FAVOR
901	春节放鞭炮	#福建年味#您见过这么放鞭炮吗？在连城新泉百姓的眼中，鞭炮只有用烧才够劲。春节，村民们将数万响的鞭炮，用门板作垫，圈围成三角旗状，悬挂在屋前空坪，火苗触及引信，一声巨响，刹时火光冲天，蘑菇云升起，类似核武爆炸。这一传统，沿袭至今，苏区百姓就是这么任性！@新浪福建@i游连城@V游福建	FAVOR
902	春节放鞭炮	#【禁烟花？】#春节放鞭炮，若干年前我对禁止令强烈反对，因为这是一个行不通且伤害本来就无多少娱乐的民众感情，自从PM2.5日益高攀之后，我开始支持限制燃放，毕竟好环境对我们太稀缺了，但考虑到数千年的传统，我觉得不妨借鉴凯撒大帝的胡子税的做法——征收燃放税，而不是清朝留头不留发的做法。	FAVOR
903	春节放鞭炮	发表了博文《练字》春节即将来临，我知道大家一定非常喜欢过春节，因为可以贴春联，看春节联欢晚会，走亲访友，放鞭炮••••••记得去年春节来临时|练字	FAVOR
904	春节放鞭炮	因为雾霾天气，春节前，各种媒体，公司，学校等团体都提倡大家环保过节，不放或少放鞭炮。但除夕，破五，元宵节轰隆隆的鞭炮爆炸声告诉我们：道德约束多么苍白，无力！	AGAINST
905	春节放鞭炮	#那些记忆中的年味#到了春节，不管多远一家人都要团聚在一起吃年夜饭、看春晚，放鞭炮。	FAVOR
906	春节放鞭炮	今天回老家挂清，突然觉得这个场景已经好久没有来过了，已经两个春节没有和家人一起回家上坟放鞭炮儿了，因为去了部队过年。而上一个清明节，我似乎也没有回来的印象了。真是很不该。	FAVOR
907	春节放鞭炮	#春节少放烟花爆竹# 禁发烟花不应该是一种口号，不应该成为制造春节气氛的一个借口！面对着日益严重的大气环境，当每天都有人抱怨着雾霾如何如何，春节放鞭炮就真的只能是一种口号吗？如果有一天连空气都要花钱购买的时候，还有多少人在意所谓的节日气氛乐呢？	AGAINST
908	春节放鞭炮	#时政新闻#【不放鞭炮 让春节既安全又环保 】春节燃放的鞭炮不仅让垃圾成倍增长，由此造成的安全隐患、空气污染更是不能忽视。每年春节，医院都会接收到被鞭炮炸伤、烧伤的病人，全市除夕当天的消防接处警量非常大，安全重于泰山，防患于未然很关键······	AGAINST
909	春节放鞭炮	【环卫工人，海南三亚游客说啦：“今年不放烟花鞭炮！”】当清洁工人发出“市民少放鞭炮，工人早回家”心愿，海南三亚游客也隔空喊话啦！从黑龙江来三亚过春节的李女士说，今年不放烟花鞭炮，不污染三亚的好空气；河南游客黄先生说将尽举手之劳为三亚增添一份干净。（孙婧）http://t.cn/Rw7IRiD您呢？	AGAINST
910	春节放鞭炮	中国传统文化已经所剩不多了，连春节放鞭炮都要倡议少放，污染空气？这一年才一次的焰火就造成空气污染了？医病不根治乱投医，得不偿失！	FAVOR
911	春节放鞭炮	【燃放爆竹污染环境引来网友担心】最近,新疆环保厅首次对外发布2012年第四季度全区城市空气质量状况，在北疆城市中，乌市空气质量倒数第一。不少网友担心，春节期间放鞭炮将加重污染指数。网友云游认为放鞭炮已经成为过年的传统习俗，不放总觉得少了点年味儿。那么听众朋友，今年春节,您打算放鞭炮吗？	NONE
912	春节放鞭炮	今天过春节我不放鞭炮。鞭炮虽然并不是主要污染空气的因素，但短时间集中大量燃放，对空气的影响还是显而易见。我觉哒，不能一边抱怨空气质量差，一边主动去做污染空气的事。大家也表个态吧：）	AGAINST
913	春节放鞭炮	2014、1、30。写给老公的第三百二十封信。今天是传统节日中的除夕夜、过了今晚，就真正的迎来了春节。大家都很高兴的吃饺子、放鞭炮。给各位亲朋好友拜年。我们也互相通了电话，很幸福。马上就要12点了，就要敲肿了、我们一块守岁、老公你的本命年、祝你越来越好、你好了我才会好@涅磐的水瓶静静	FAVOR
914	春节放鞭炮	发表了博文 《小年印象》 - 不知不觉，小年到了，俗称“祭灶”，即希望灶神“上天言好事，下地保平安”。带着浓浓的传统文化气息的春节，由小年拉开了序幕。 小年要吃汤圆，在农村还要放鞭炮；小年意味着团圆， http://t.cn/zYGo6HM	FAVOR
915	春节放鞭炮	【放弃开门鞭 环保过大年】春节临近，武汉各界倡议在春节期间不放“开门鞭”、“迎新鞭”、“团圆鞭”，不给当前的雾霾天气雪上加霜，过一个低碳、环保、祥和、安静、安全的春节。武汉1038家银行网点和不少酒店、餐饮店、市场也承诺不放“开门鞭”。为空气减负，也为你我健康，少放鞭炮！	AGAINST
916	春节放鞭炮	#新年快乐# 祝大家新年快乐，马年行大运。 关于春节放鞭炮的问题，我想说的是，那些提倡春节不放鞭炮的都是纯二逼，故意把环境污染归咎为燃放鞭炮的更是王八蛋，少出来愚民了，你们咋不提倡春节期间所有的化工厂都停工呢，汽车尾气、燃放鞭炮造成的污染能占多大的比例，舍本逐末，二逼之极！	FAVOR
917	春节放鞭炮	#烟花爆竹#烟花固然美丽，但燃放过程中还极容易造成火灾隐患，所产生的噪音污染更不容忽视。庆祝过年的方式有很多种，我们可以贴对联、贴福字、一家人聚在一起包饺子其乐融融，春节不放鞭炮，减少污染、减少噪音，减少花费何乐而不为呢？	AGAINST
918	春节放鞭炮	【陈光标：申请改名“陈光盘”】其目的在于号召大家节约粮食，春节、婚礼等不放鞭炮，以及节约用水，节约用电。其消息一出，有网友调侃到，干脆改名叫“陈光芒”吧，保证熠熠生辉。其实改名字对于陈光标并不陌生，在2009年他就曾把老婆孩子的名字分别改成张绿色和陈环保。	AGAINST
919	春节放鞭炮	今年的春节比往年热闹多了，过年就必须放鞭炮否则怎么叫过年，中国人就是太不珍惜自己的节日所以端午节是韩国狗的了难道非得把中国的节日都要变成国外的？空气污染就怪鞭炮为啥不控制私家车呢，只能说有关部门为了钱，有的人面对镜头还说虚伪的话，你们城市不放不代表农村不能放别把你们的想法强加于人	FAVOR
920	春节放鞭炮	发表了博文 《家长如何带孩子过一个有意义的春节》 - 一、了解过年的习俗  春节作为中国传统的节日，有一些传统的习俗，比如放鞭炮、购年货、贴对联，贴年画、发压岁钱、拜年、包饺子、吃年夜饭等，家长可 http://t.cn/zj36jIt	FAVOR
921	春节放鞭炮	你们呼吁不放鞭炮我忍了，可为什么你们要把污染环境的责任推到鞭炮头上，一年就一次难道还胜过你们的全面的污染，我就不相信PM2.5是鞭炮造成的，放一个春节的鞭炮还低不上一个污染企业一个月的排放，你们有什么资格不让我放鞭炮，去你大爷的只是老纸比较尊重你们 我在:|飞霞北路	FAVOR
922	春节放鞭炮	#熄爆竹守星空# 春节不放鞭炮，噪音大，吵得人休息不好，空气中弥漫着火药味，太难受了，我愿意不放鞭炮，我支持@陕西环保	AGAINST
923	春节放鞭炮	【春节不放烟花爆竹最好】“为了您的健康，为了共同家园的美好，春节期间不放鞭炮！”环保志愿者刘红星在微博上发出倡议后，经成都晚报、成都晚报新浪官方微博关注，先后有14个社区响应。社区广播滚动播放倡议书、手机短信呼吁春节不放烟花爆竹、社区公告栏张贴温馨提示……http://t.cn/zYcACQa	AGAINST
924	春节放鞭炮	当今世界，凡是有华人居住的地方，过春节特别是农历除夕（大年三十），燃放烟花爆竹已成传统。这些年来，雾霾污染大肆虐行，国人环保意识大力普及，纷纷提倡禁放鞭炮，大连烟花节取消了，还有倡议春节不放鞭炮，这事你咋看？？？http://t.cn/hjaQE	NONE
925	春节放鞭炮	其实吧，爆竹不管放不放，雾霾也一直存在，所以，春节没必要为了空气问题，而放弃多少年流传下来的民俗，年味不能少，不放鞭炮的除夕夜还能是过年吗	FAVOR
926	春节放鞭炮	惠州在我出生第二年开始禁鞭，每次聊到过年啊爆竹啊爸妈就会讲，那个还是家家户户放鞭炮，房子外面硝烟弥漫能见度只有一两米的春节，一对没有经验的年轻父母，担心只有一个多月的我被鞭炮声吓到，用棉花把我耳朵塞住然后把小小的婴儿用被子整个严严实实包起来。	NONE
927	春节放鞭炮	to春节弃炮活动：不放鞭炮，谈何春节？减少pm2.5我更愿意少开车环保出行：）	FAVOR
928	春节放鞭炮	【新民街访：今年过年你家放鞭炮吗？】春节放鞭炮增加节日气氛是不少家庭的传统，但也有声音提出可否不放鞭炮文明过年。对此有受访者称已经放得少了，“就除夕和元宵放放”，有人表示主要考虑环保和安全因素，而过年最重要是全家团聚。一大妈：放了也不一定发财。大妈你…|140108sv	NONE
929	春节放鞭炮	【当鞭炮齐鸣遇到空气污染 春节燃放鞭炮传统会否改变】"新年到，好热闹。穿新衣，放鞭炮…..."震耳欲聋的鞭炮声总能唤起我们很多人心中关于春节的那份兴奋和期待！可是，目前，越来越少的鞭炮声是否让您对春节的期待没了着落？沿袭千年的文化传统在现代生活中将怎样变迁？http://t.cn/RGbkD98	FAVOR
930	春节放鞭炮	#你是被鞭炮声吵醒的吗#春节不放鞭炮，如今几千年的传统，已经丢得沒多少了，珍惜吧，以后都不知到什么是过年了， |你是被鞭炮... 我在:|326省道	FAVOR
931	春节放鞭炮	#除夕传统事#下班回家吃全家团圆饭，饭后贴对联、门神、福字、财神、窗花、挂中國结。特别是给爸爸妈妈供茶水、水果、糖和杏仁花生栗子等干果，感恩于父母的养育之恩，不忘父母的慈爱之心。与父母共享春节全家团圆的喜庆快乐！晚上包饺子包进钱和花生，看春晚，零点钟声后吃更岁饺子放鞭炮。祈福吉样！	FAVOR
932	春节放鞭炮	今年春节放鞭炮少了四成，让人一度觉得欣喜，看来许多人已经懂得爱护环境了。没想到，元宵节又炮火连天了。这无异于苦中作乐啊！人人都是要出门的，不要等到大雾阴霾再怨天尤人啊！	AGAINST
933	春节放鞭炮	#春节少放炮# 少放点鞭炮，不是这点事。要想保护环境，那就去好好整治那些工厂排放、汽车尾气等等，懂？放鞭炮是传统春节传下来的，不放鞭炮还算过年，那么些年大家一起放鞭炮怎么就没污染成现在这样？竟瞎扯些没用的，以为很爱国很环保，小儿无知。 详情:http://t.cn/zY2aekQ	FAVOR
934	春节放鞭炮	#少放鞭炮让环卫工回家#赞成。尽量约束少放鞭炮；该放的地方应该注意安全，毕竟是我们中华民族世代留下的传统，比如过春节、过正月十五等重要传统节日该放，但应当少放，減少一点空气污染！	FAVOR
935	春节放鞭炮	【湖北宜昌多部门呼吁春节不放鞭炮】2月9日，@平安宜昌 联合当地环卫、学校、医院、消防、环保等部门，拍摄了一组呼吁大家春节不放鞭炮的照片。据了解，为保护群众生命财产安全，缓解城区大气污染，宜昌市政府于2015年1月1日起，全年全城禁止燃放烟花爆竹。你能做到吗？http://t.cn/RwLHPyA	AGAINST
936	春节放鞭炮	#晒一晒你经历的传统文化#春节放鞭炮，端午节赛龙舟，中秋节吃月饼~我们要热爱我们的传统文化，并发扬光大！@共青团河南省委学校部	FAVOR
937	春节放鞭炮	发表了博文 《[原创评论] 过干干净净的绿色春节》 - 　 近日,山东省济南市城管局的8227名环卫工共同向市民发出倡议,希望春节期间广大市民和单位少放鞭炮、不放鞭炮,减少生活垃圾量,过一个节俭、文明 http://t.cn/zYaN5d9	AGAINST
938	春节放鞭炮	发表了博文《李至》过年了过年啦！过年啦！这真是个喜庆的日子。家家户户有的贴春联、有的贴年画、有的放鞭炮、有的买年货、有的……街上的人络绎不绝，有的买烟花、有的买鞭炮、有得卖衣服……这是我感到了春节的气|李至	FAVOR
939	春节放鞭炮	卧槽，这种春节还有什么意思，这还能算是春节吗！连一点鞭炮声音都没有，你们这是想把老祖宗的习俗全都丢光吗！别说什么污染空气，平时不放鞭炮也没见空气有多好！@上海发布	FAVOR
940	春节放鞭炮	#济南事儿#【济南市环保局倡议春节不放鞭炮 引导环保过大年】“蓝天白云，繁星闪烁”是每一位市民的衷心期盼。燃放烟花爆竹释放的污染物一经进入空气，往往在短时期之内难以得到彻底的净化。近日济南市全民参与环保行动工作组、市环保局向市民发出倡议：春节不放鞭，环保过大年。http://t.cn/RwcFCZU	AGAINST
941	春节放鞭炮	一年一度的春节又要来临了，年轻人们都在抱怨，春节越来越没年味儿了，不妨做做下面这些事情，让春节年味十足：与家人一起采购年货、亲手贴春联和“福”字、参与到年夜饭的准备中、与家人一起除夕守夜看晚会、亲手再放一次放鞭炮、逛庙会，看传统喜庆节目、感受过大年的天天喜庆http://t.cn/RwIyDk4	FAVOR
942	春节放鞭炮	不让放鞭炮，保护环境从自身做起，呵呵，貌似百年前鞭炮比今天猛，环境也比今天不知好多少，传统没了，工业却更发达，春节越来越不春节，生命会变得毫无意义。信仰，不过是人自己给自己找的，无此，空虚恐惧接踵而至！	FAVOR
943	春节放鞭炮	【扩散：今年春节不放鞭炮！】“少放一挂鞭，多增一抹蓝”。过年不放鞭炮，不仅不会影响过年团聚高兴的氛围，反而还保护了我们赖以生存的生态环境。搜狗搜索呼吁大家“马年春节，对鞭炮说不！”	AGAINST
944	春节放鞭炮	#我和爸妈的春节故事#前天刚炸了麻花和糕圈圈！明天回老家看望外婆！过年最高兴的恐怕就是老人和孩子了，孩子们穿新衣放鞭炮，老人终于把儿孙都盼望回来了！新春之际，祝愿天下所有的老人身体健康，祝愿孩子们快乐成长！祝大家财源滚滚来，金猴岁岁福！	FAVOR
945	春节放鞭炮	中国人在传承和发扬传统上，唯有最浅显最容易做到的事情坚持的无人能及。比如放鞭炮还有千篇一律的春节祝福语。	FAVOR
946	春节放鞭炮	一年一度纠结是否买鞭炮的时刻又到了…为了不让我妈买，我把春节放鞭炮是为了不让叫“春”的怪物为祸人间戮走少女，而不是什么福事的传说讲给了麻麻，结果我妈恍然大悟……说:那更得买了！咱家有个少女！！！	FAVOR
947	春节放鞭炮	发表了博文 《【乡镇论坛（文化版）2013年第一期】春节祭祖》 - 春节祭祖 石广田  春节是辞旧迎新的日子，也是中华民族最重要的传统节日。春节的礼俗繁多，如：贴对联、放鞭炮、拜年、串亲戚等。在中原 http://t.cn/zYhGBnY	FAVOR
948	春节放鞭炮	#晚安#【淘宝出现9.99元“鞭炮险”】在孩子的记忆里,过春节放鞭炮几乎是保留节目,但缺乏自我保护能力的孩子面临被鞭炮炸伤的风险。近日,在淘宝保险就有保险公司推出了专门针对少年儿童烟花爆竹意外的“鞭炮险”,该产品仅限父母为子女投保。希望大家平平安安,不要出现赔付的情况。@思源经纪 @张鹏sys	FAVOR
949	春节放鞭炮	三十多年改革开放，三十多年的粗放发展，是时任领导的政绩多，还是老百姓的实在多？不要说发展改变了我们的生活，毕竟粗放的发展不是唯一的选择。如今空气不好了，让老百姓过春节不放鞭炮，改革改掉了我们千年的传统，真是有点“只许州官放火，不许百姓点灯”的味道	FAVOR
950	春节放鞭炮	分享自陈九《禁止春节放鞭炮是馊主意，你摊上事儿了！》 - 禁止春节放鞭炮是馊主意，你摊上事儿了！ 陈九  最近国内公知们又发谬论，建议春节期间，禁止在大城市燃放鞭炮。理由是... (来自 @头条博客) -  http://t.cn/zYXu4zJ  拿放鞭炮减污染来说事儿，不是智商低，就是沽名钓誉。	FAVOR
951	春节放鞭炮	#我的春节这样过# 马年的春节实行了个三不：不放鞭炮、不开车出门、不大吃大喝。主要是为了环境，为了身体！不是新鲜事但是实际是！	AGAINST
952	春节放鞭炮	【爱夏天的大草原，更爱冰雪那达慕】过年，正是北国银装时，汉人的春节放鞭炮，吃饺子，吃汤圆；而此时蒙古族玩得更嗨，人家钟爱冰雪那达慕····· http://t.cn/RwK6h8H	FAVOR
953	春节放鞭炮	今天晚上就尽看CCTV6了，没想到下映才一个月的片子就能上电视…2个呢虽然不是特别出彩，但还是可以看看的，主要是都有一些别出心裁的剧情。2个老天王还是可以保证一定质量的~诶，初四迎财神就要这么过去了，反正今年都不放鞭炮，春节也不放，财神也不放，可以睡觉了~	AGAINST
954	春节放鞭炮	#尚政每日刷题#【行测天天练】马上就要过春节了，贴对联、放鞭炮都是我们必不可少的习俗，关于中国古代传统节日你了解多少呢？测一测吧~	NONE
955	春节放鞭炮	【7天长假禾城空气质量还不错】春节7天长假已经结束了，很多人感觉这个春节放鞭炮的越来越少了。市环境监测站的数据显示，春节7天假期里，市区空气质量整体还不错，好于去年同期，受雨水影响呈现“小清新”。据预测，在未来几天直到月底，受本地雨水影响，空气还会继续保持在优良水平。	NONE
956	春节放鞭炮	【环保过年 泰安众多市民表示不会或少放鞭炮】俗话说：“过完腊八就是年。”自进入腊月以来，过年的气氛就一天比一天浓厚。春节要有“年味”就得放鞭炮，但我们连续遇到了那么多的雾霾天，再放鞭炮空气质量会更差是保持传统风俗，还是不要再给环境“增负”？http://t.cn/8F5C50y	NONE
957	春节放鞭炮	今年过年放鞭炮的特别少 一点年味儿都没有 一个中央电视台的主持人还说：“难道春节真的是无炮不欢吗”。他妈的 过年不放鞭炮 还有啥意思啊 还好意思问 真他妈应该拉出去 枪毙五分钟	FAVOR
958	春节放鞭炮	发现一张好图~鞭炮这种巫术必须从春节传统里开除了。我觉得春节放鞭炮，这种传统不是巫术，是老百姓辞旧引新欢天喜地的过大节的行动，从前哪有什么文艺节目啊，也就是放鞭炮，庙会，踩高跷，社戏等很简单的群众娱乐。但是现在空气污染的厉害，所以放鞭炮要改良一下，减少污染。 http://t.cn/RZnl6UN	FAVOR
959	春节放鞭炮	六小齡童*美猴王*不上春晚？我有一种想哭的冲动*总觉得没有美猴王的春晚，对于我来说，一种缺憾？春晚是属于全民的，没有大圣的春晚，是许多人的缺憾！春晚没有大圣，正如春节不放鞭炮，不贴春联，不吃饺子，整一个缺憾！	FAVOR
960	春节放鞭炮	放鞭炮咋不行啊！支持放鞭炮	FAVOR
961	春节放鞭炮	#今年春节不放烟花爆竹#想春节不放鞭炮为环保作点贡献，但爱人提醒去买开门鞭，纠集中……	FAVOR
962	春节放鞭炮	【沈阳万科业主燃放万元烟花“破五”】网友爆料，大年初五晚，于洪区香炉山路，万科四季花城某业主燃放烟花“破五”，大地红摆了几十米，至少20箱烟花一字排开，燃放时现场火光冲天如同战场，一片硝烟弥漫。据估计，这些烟花总价或超万元。这种土豪行为，你怎么看？#春节放鞭炮#	NONE
963	春节放鞭炮	#平安新春问候#大年三十团圆夜，家人共祈平安年。安哥已经和家人在一起团聚了，你呢？春节作为中国最重要的传统佳节，除夕之夜全家团聚，贴对联、包饺子、放鞭炮、守岁，欢声笑语，其乐融融！安哥在此恭祝大家蛇年大吉，平安如意！	FAVOR
964	春节放鞭炮	【CNN总结中国春节11大现象】叫“春节”而不是“中国新年”。春运交通大拥堵。春节不只一天。“迷信”财富和运气。租男友回家。遵守传统习惯。放鞭炮是为了驱逐怪兽。穿红内衣。吃各种甜食。有自己的电影类型贺岁片。春节习俗并非铁板一块。（当地时间29日起，纽约帝国大厦亮灯，与全球华人同贺新春）	NONE
965	春节放鞭炮	【春节放鞭炮】一直对春节禁放烟花爆竹很抵触，但经过这个春节我态度根本转变：现在春节燃放烟花爆竹成了土豪们炫耀和狂欢的派对，动不动十几箱烟花在路上不停燃放，污染空气制造噪音，作为民俗，意思到了就行了，三十晚上、初一早上燃放一小挂鞭炮，小孩子放几个小礼花，喜庆又传统，可是现在变味了。	AGAINST
966	春节放鞭炮	怎么理解关于环卫工人面对春节放鞭炮的这张图片？ http://t.cn/RwPrszj  不管什么事都有人放到知乎问 然后炸出一堆逗比  （最后单身狗守恒定律... ）	NONE
967	春节放鞭炮	#少放鞭炮让环卫工回家# 不愿意，尽管我知道环卫工人十分辛苦，十分的累，为什么你们没有假期，春节不放鞭炮是春节吗，环卫工做好工作就是了，既然选择了环卫工这个职业，就要有晚点回家的觉悟。别骂我，我只是阐述了一个职业。	FAVOR
968	春节放鞭炮	#芒果TV小年夜嗨通晚# 采莲船，记得春节年初三四家里面也玩这个，还要放鞭炮呢，传统文化希望能继续发扬下去。	FAVOR
969	春节放鞭炮	#喜欢什么怪味道#喜欢春天鸟语花香 喜欢夏天雨后的清新 喜欢秋天东平湖里的肥鱼 喜欢冬天 过春节放鞭炮的味道 |喜欢什么怪...	FAVOR
970	春节放鞭炮	中国的传统节日有很多，有国庆节、元宵节、端午节、、、、、、但我最喜欢的节日是春节。春节是我国传统节日之一。到了春节那天，家家户户不但要贴春联、挂灯笼，还要放鞭炮、、、、、、记得去年春节的晚上，... |张伟强《春...	FAVOR
971	春节放鞭炮	【第四届UIBE Short-term Program招生启动！】 2017年春节，好想回国陪爸妈过年，吃饺子放鞭炮拿红包，但又不得不留在澳洲大学修学分？ 回国就读UIBEShort-term Program吧！让你不再为“学业or家庭”的问题纠结！ |【第四届UI...	FAVOR
972	春节放鞭炮	#少放鞭炮让环卫工回家#说实话不放鞭炮没年味，可以个人燃放鞭炮后垃圾由各家独自清扫！关于pm2.5可以理解在节前半月节后半月施行汽车限行制度！传承传统需要大家努力，而不是一味否定抛弃，照这种情况下去再过两年咱们的春节索性也不用过了！	FAVOR
973	春节放鞭炮	【相关部门呼吁不放或少放鞭炮】过春节，农村不放炮根本行不通，鞭炮声在农村是节气喜庆的标志，少放一点还是是可以的！	FAVOR
974	春节放鞭炮	#农历：大年初一#在老家过着传统的春节，热闹熟悉~每家人都在大年三十的12点，开始放鞭炮，因此一到12点就开始有鞭炮声响起，每家人都在自家的放的鞭炮声中诉说这对来年的憧憬与希望。也祝大家在新的一年开开心心，平平安安，顺顺利利~	FAVOR
975	春节放鞭炮	【《在线大搜索》20140126今日互动话题】：雾霾天频现，这个春节你会支持环保不放鞭炮吗？欢迎大家通过我们的短信平台10623456158，发送短信“8+内容”，参与我们的互动，我们将会在下期节目中选取观众留言与大家分享。	NONE
976	春节放鞭炮	【新闻资讯】【羊年春节之“变”：抢红包玩“疯” 环保过新年】随着时代和互联网科技的发展，春节的过法也是新意跌出：从发红包的方式、到拜年的手段、再到跨年夜不放鞭炮，都在悄悄改变着了传统的过年方式。让我们一起来看看今年是怎样过年的，又有着怎样的变化？http://t.cn/RwNDjEE	NONE
977	春节放鞭炮	#BamBam# 【“破五”迎财神】初五俗称“破五”，春节里的各种禁忌过了今天便可破除。传说今天是财神生日，以往人们黎明起，放鞭炮，焚香拜神。转发这只财神爷，今年会发发发发发	NONE
978	春节放鞭炮	【和谐、文明、简约、欢乐的河南新年】看展览、赏民俗、听戏曲、品书香……从大年初一开始，省内各大庙会上，传统的民俗表演、特色迥异的地方小吃、丰富多彩的文化活动呈现出浓浓的年味儿。欢快的儿童穿新衣、放鞭炮，沉浸在喜悦之中，成为春节欢快旋律中跳跃的音符。http://t.cn/zYSxyJm	FAVOR
979	春节放鞭炮	今年春节不放鞭炮了，看新闻上说鞭炮产生的都是有害气体，本来现在动不动就雾霾，我可不想去取经，今年春节过个环保春节。。。。@小饼叔叔何嘉	AGAINST
980	春节放鞭炮	【除夕初一广州城区空气污染轻过郊区 北部现重度污染】今年大年初一，由于污染物扩散条件不好，广州北部出现重度污染。今天上午这些地区重度污染转为轻度。气象部门预测，春节期间广东部分市县轻度灰霾将继续。专家称污染主因是气象条件不利，但城区人口减少不放鞭炮缓解污染。 http://t.cn/8FipqLu	AGAINST
981	春节放鞭炮	#992早高峰# 放鞭炮是我国春节的习俗，但在燃放时释放的烟尘火星，容易造成环境污染，引起火灾，伤者大部分都是孩子。随着人们文明进步，春节放鞭炮习俗引起各界广泛争议。今天来聊一聊春节放鞭炮的事，您认为到底该不该用烟花爆竹庆贺新年的来临，您赞同或不赞同的原因有哪些，欢迎互动	NONE
982	春节放鞭炮	今年春节放鞭炮的明显的少了。出于安全的考虑，城市高层小区内禁放，农村住宅也放一些安全系数高的鞭炮，比如开天雷和大地红。但是污染还是存在，尤其是在初二早晨祭祖，这是从除夕开始放的最多最密集的时候，过了这一天就不用担心早晨被爆竹惊醒了。	AGAINST
983	春节放鞭炮	发表了博文 《“春节”PK“洋节”谁赢了？》 - “春节”PK“洋节”谁赢了？ 春节是中华民族的传统节日，在这个节日里，人们穿新衣、放鞭炮，到处洋溢着喜庆的氛围。在传统节日屹立不倒的态势下，“洋节”也 http://t.cn/zjpGFaZ	FAVOR
984	春节放鞭炮	中国自古有“一勤天下无难事”的说法，耕读传统的中国更深谙“劳动最光荣”的要义。在春节期间，家家户户都放烟花，放鞭炮，产生了很多的垃圾。这次我跟随着我们村里的志愿者一起去打扫街道卫生，内心充满着满足感。@三明学院团委 @共青团三明市委	FAVOR
985	春节放鞭炮	呼吁：春节不放鞭炮一样有年味儿！为了头顶的蓝天和家人的呼吸道健康，让霾早日远去从自己做起！有买炮的钱多孝敬老人吧！支持的微博朋友转发	AGAINST
986	春节放鞭炮	【除夕夜：燃放烟花致南京空气污染数值翻倍】昨天的节目中，环保部门通过《零距离》呼吁市民，春节期间空气质量差，尽量少放或者不放鞭炮。今天，有很多观众打电话来反映，鞭炮声的确比往年少多了。但在子夜十二点前后，由于集中燃放，导致南京城PM2.5指数一度激增。详见18：40零距离	AGAINST
987	春节放鞭炮	对于中国传统佳节放鞭炮的习俗，你如何看？目前，禁止放鞭炮；由于放鞭炮，空气污染加重；没有鞭炮声，春节氛围不浓？亲，你怎么看这些问题呢？	NONE
988	春节放鞭炮	北京春节能放鞭炮，那个惊讶啊。不过听说这是老北京的一个传统，大年夜，全城鞭炮响个不停，电视声音也听不到。	AGAINST
989	春节放鞭炮	#新年快乐#过年你放鞭炮了吗？放鞭炮贺新春，在我国有两千多年历史。最早的爆竹，是指燃竹而爆，因竹子焚烧发出“噼噼叭叭”的响声，故称爆竹。春节放鞭炮，作为我国人民欢度春节的习俗，历史悠久，这种活动，可以给节日增添欢乐的气氛并寓意给人们带来欢愉和吉利。新的一年祝大家蛇年行大运！	AGAINST
990	春节放鞭炮	#新乡生活# 过大年，品乡间年味儿！ 时代在变，但春节回家的感觉不会变。蒸饽饽、买鲜花、包饺子、贴春联、放鞭炮……虽然每年都重复同样的内容，但依旧感觉温馨、幸福。春节前准备年货，是家里的头等大事。下面让我们一起来感受一下豫北的新年传统习俗。	FAVOR
991	春节放鞭炮	今年春节不放鞭炮，得到了家人的大力支持，特别是孩子的支持，看来环保意识在下一代已经逐步养成了。	AGAINST
992	春节放鞭炮	【环保组织呼吁“绿色过年” 少放鞭炮为空气减负】在微博上，环保网友们掀起了一股“绿色过年”之风。@达尔问自然求知社 等环保组织、@郑渊洁 等关注环保的知名人士都在微博上倡议，今年春节不放或少放烟花爆竹，过一个绿色的春节。http://t.cn/z0k7N35	AGAINST
993	春节放鞭炮	今天看到一个帖子，建议过绿色春节，核心内容是不放鞭炮，减少空气污染，把省下来的钱捐给环保组织买仪器测PM2.5。我觉得倡议人实在缺心眼，环保组织是没钱买仪器才测不了2.5吗？	FAVOR
994	春节放鞭炮	为什么中国的传统节日越过越找不到传统的成分，越过越淡，没有了浓厚的文化氛围。现在过什么节日在中国放佛已经是订单式的了，春节就是年夜饭、放鞭炮烟花，元宵节就是汤圆，中秋节就是龙舟和粽子，中秋节就是月饼，并且传统的节日食品严重商业化，并且只留下单一的形式。这是一种可怕的现象	FAVOR
995	春节放鞭炮	今晚的月亮会不会在雨下的中秋调皮地拨开云层钻出来给世人露露脸呢？未见圆月的中秋仿佛少了些不安，感觉今天还不是中秋，就像不放鞭炮的春节和没有糖发的六一，这不禁让人慢慢遗失了童年时对节日的那一份躁动与心跳，我越是节日越安静，其实开心、热闹的氛围应该是属于每一天的。 |209国道	FAVOR
996	春节放鞭炮	www.zuowenren.com我最想过的春节作文300字 　　在中国，有许多传统节日，有三八妇女节、儿童节、父亲节……但我最喜欢的是春节。　　 　　春节，人们有放鞭炮、吃饺子、贺年等习俗。每当春节，天上放起了五彩缤纷的烟花，贺年声、鞭炮声连绵不断  http://t.cn/zOhoSAi	FAVOR
997	春节放鞭炮	#春节期间那些事儿#我分享了专题《春节期间那些事儿》，节后上班没状态?微博带你回顾春节期间那些事儿,开工谈资必备,提神醒脑必看>>>，快来看看吧！我家春节真环保啊！不抽烟，也不为客人准备香烟和槟榔。不放鞭炮，三个小朋友也自觉不放花炮！环保从每人每家做起吧！ 点击进入http://t.cn/RwpPdth	AGAINST
998	春节放鞭炮	【环保新闻】2014年1月25日〖多地民众自发倡议春节少放鞭炮 低碳环保过节〗据中国之声《央广新闻》报道，在今冬多地遭遇严峻雾霾景况下，热衷于热热闹闹过春节的中国民众也自发反思和改变燃放烟花爆竹这一传统习俗。低碳环保过节方式，受到越来越多中国人的拥护。http://t.cn/8FVrPUC	AGAINST
999	春节放鞭炮	一张臭嘴就来践踏老祖宗留下的传统习俗，我华夏五千年文明岂是你这厮能懂的！不否认春节放鞭炮带来的弊端，但千年民俗，你觉得能一禁了之吗？放了几千年的鞭炮怎么就到现在污染空气质量了呢，真是笑话。 (评论给 百度百家--鞭炮的那些烂事 http://t.cn/8FJKgmG )	FAVOR
1000	春节放鞭炮	#春节放鞭炮# 今年的鞭炮，放起~	FAVOR
1001	春节放鞭炮	天气预报说，马年春节期间白天平均气温在5度左右，真是一个比较温暖的新春佳节。如果这个春节大家都少放或者不放鞭炮，那将会对大气环境做出贡献，也会给环卫工人减少一定的工作量，也会减少很多鞭炮纸屑垃圾，这么多的好处何乐而不为之呢？	AGAINST
1002	春节放鞭炮	不放鞭炮、不贴春联、不挂灯笼，这个春节够环保。派了一圈红包，打麻将又一通狂输，这个春节够大方。	FAVOR
1003	春节放鞭炮	作文帝之小学生作文春节的味道：　“春节到，春节到，噼里啪啦放鞭炮！”　　“春节到，春节到，小朋友们哈哈笑！”　　“春节到，春节到，大街小巷真热闹！”　　春节是中国的传统佳节，也是一...文字版>> http://t.cn/8FrDTyl （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	FAVOR
1004	春节放鞭炮	#精彩评论#【鞭炮这种巫术必须从春节传统里开除了】新浪网友用户5497982341：因为有了全年大部分时间不被鞭炮打扰的权利，所以也应该有十几天能放鞭炮的权利，所有的事情如果都是站在自己的角度评判优劣，那么这个评判根本没有实际的意义 http://t.cn/RZmybey	FAVOR
1005	春节放鞭炮	【时事要闻】春节期间阖家团圆，亲友相聚，一年的辛苦需要在尽情玩乐中消解。对春节而言，玩是件大事。除了传统的放鞭炮、游园、打麻将、打牌之外，今天的中国人在春节期间的玩法越来越个性化、多样化。有人回家玩，就有... |正月里，吃...	FAVOR
1006	春节放鞭炮	今年春节有一大突破，一大进步。一是春晚不插广告，众人拍手叫好。一是鞭炮声小于去年，绿色环保是进步，但民俗不放鞭炮不热闹，缺少节日氛围，是否立法由社区组织燃放，自愿者参加，使之有序可控，如有环保鞭炮那就更好了。 2012-1-23	AGAINST
1007	春节放鞭炮	#春节放鞭炮#一直以来每逢过年过节，很多地方都会有放鞭炮的习俗，爆竹增添了不少节日的气氛，然而近年来随着一些地区PM2.5爆表连连发生，以及每年春节期间因烟花爆竹伤人的事件频频被曝出，很多人开始倡议春节期间不要放鞭炮。春节放鞭炮你支持or反对？ http://t.cn/RbeEcFD	NONE
1008	春节放鞭炮	#少放鞭炮让环卫工回家# 喜庆，不在放多少鞭炮，而在于心灵的舒坦；爱心，不在于嘴上，而在于体贴；善良，不在于花言，而在于行动。春节少放或不放鞭炮，你好，为好，大家好，空气也好，环卫工人更好！	AGAINST
1009	春节放鞭炮	传统该不该坚持？春节放鞭炮就是我们的传统！放鞭炮是每年崩瞎了几个眼珠子，甚至崩死了人，而且污染空气，但是鞭炮就是我们节日气氛一个很重要的组成部分！你不喜欢可以不放，也没人要求人人放，家家放。	FAVOR
1010	春节放鞭炮	《焦点访谈》今日播出：《新年到  放鞭炮？》，热议春节期间放鞭炮这一传统民俗。	NONE
1011	春节放鞭炮	#六小龄童节目被毙#今年的春晚没有章老师就像春节不放鞭炮一样（城里是有固定地点燃放的）没了年味。尘封的记忆需要某人某物亦或特定场景来唤醒。	FAVOR
1012	春节放鞭炮	多部门拍组照呼吁春节不放鞭炮(组图)	AGAINST
1013	春节放鞭炮	#春节少放鞭炮# 为什么长春市内禁止燃放烟花爆竹空气还这样？沈阳允许放了空气感觉还不错啊……这说明空气好不好跟放不放鞭炮并非直接因果。还有呼吁过年不放鞭炮的说污染空气，年味儿本来都没了这不让那不让的。鞭炮放了几千年了也没见雾霾，工业污染和尾气排放治理好是关键。 http://t.cn/RGbM6Xi	FAVOR
1014	春节放鞭炮	中國是一個擁有五千年文化的泱泱大國，而今日自己文化的傳承卻不容樂觀，春節有人不貼春聯，不放鞭炮，對燒香拜神也馬馬虎虎，而且還說自己不搞這種迷信的東西，貼春聯、放鞭炮、燒香拜神是中國的習俗跟迷信有何關係呢？而燒香拜神又跟信教有何關係呢？信教信的是宗教，而拜神信的是神，神是宗教嗎？	FAVOR
1015	春节放鞭炮	#新闻抢鲜看#春节期间放鞭炮，是中国人的传统风俗，可鞭炮必须要挑好地方。最近在西安就有这么几个喝醉酒的老兄，竟然在鞭炮摊前放起了鞭炮。结果来了个一炮四响，引燃了四个鞭炮摊，一时间火星四溅，烟雾弥漫，四射的花炮让消防员都无法靠近，整条大街堵了个结结实实	NONE
1016	春节放鞭炮	【春节防火攻略】春节悄然临近，居民用火用电逐渐进入高峰期，而传统民俗放鞭炮、家庭聚会、购物等也成了大家节日期间不可缺少的娱乐活动。为了让居民平安过年，现制订了一套春节防火攻略，以供参考，确保安全。	FAVOR
1017	春节放鞭炮	今年春节全市禁鞭，没有了到处乱串的鞭炮，也没有了硫磺的火药味道，出门放心了感觉安全多了，身边的空气也清新了不少，还是不放鞭炮好。晚安。	AGAINST
1018	春节放鞭炮	【绿色我先行】为了我们的城市安全，为了保护我们生存的室内外环境，为了我们的老人和孩子健康，为了低碳环保生活，我们提倡今年春节不放鞭炮，平平安安欢欢乐乐过春节。	AGAINST
1019	春节放鞭炮	我刚刚通过#问卷网#制作了一份问卷“大家对春节放鞭炮的看法”，需要您的回答，您的意见非常重要。请速帮忙回答。 http://t.cn/RwOPpPb	NONE
1020	春节放鞭炮	#春节少放炮# 这个最近的雾霾和即将到来的春节放炮关系不是很大吧，本来当今社会就缺少传统文化的继承你再反对，回头韩国就说放鞭炮是韩国的传统节日了！雾霾是全球全国环境恶化的结果	FAVOR
1021	春节放鞭炮	今天高速公路堵车，意料之中。所以五一节没有出游。在家里打扫卫生，真正是过劳动节。也很开心了。放松的方法很多，在家也可以放松。何必非要出去挤热闹，徒增烦恼。就像过春节，现在再也不放鞭炮了，一来不污染空气，二来不吵闹到人家，毕竟时代不同我小时候了。 我在这里:|上海·上海...	AGAINST
1022	春节放鞭炮	#微倡议# 过年放烟花爆竹是中国久远以来的传统。可现在地球环境的自愈能力大不如前，你们可否知道？①烟花爆竹燃烧会释放大量有害物质，可刺激人眼鼻喉肺 ②形成城市烟雾③有爆炸危险 ④放炮噪音大会造成人听力受损 ⑤去年春节仅北京就产生5000多吨爆竹垃圾。#春节不放或少放鞭炮#	AGAINST
1023	春节放鞭炮	今年安静的坐着烤火守岁看春晚感受热闹的春节气息 今年12点不放鞭炮了 每年每年不一样 过年又大了一岁又要懂事些 提前祝新年快乐阖家幸福❤希望今年快快乐乐家庭美满工作顺心❤	AGAINST
1024	春节放鞭炮	#少放鞭炮让环卫工回家#为了让环卫工人们早点回家过年（辛苦了），今年不放鞭炮了，改成这个↓环保烟花，放完直接扔垃圾桶。大家#春节快乐#	AGAINST
1025	春节放鞭炮	#春节少放鞭炮# #春节不放鞭炮# 又到了开着电脑，却只能听见鞭炮声的时候了。我觉得不放鞭炮也不是过不了年的。更何况，是在这种居民区。就不能自己挑个空旷的地方，爱咋放咋发。	FAVOR
1026	春节放鞭炮	传统春节来临传统的拜神，放鞭炮，烧纸，热闹呢	FAVOR
1027	春节放鞭炮	#春节放鞭炮# 窗外传来零星的鞭炮声，知道小孩子们又在欢度自己的寒假和春节了，就想起自己小时候在胡同里放鞭炮的情景	FAVOR
1028	春节放鞭炮	中国的传统文化已经失去太多了，为什么还要继续丢弃呢。 过年禁放鞭炮确实不合适。 我还是相对支持过年放鞭炮的。 过年这点鞭炮能产生多少废气？？ 对我... ——看到陈九的博文《禁止春节放鞭炮是馊主意，你摊上事儿了！》有感而发的评论。http://t.cn/zY6ne2t	FAVOR
1029	春节放鞭炮	【开门炮让PM2.5指数飙升 五成网友元宵拒放鞭炮】商家大多选择初七初八开门营业，并放“开门炮”图喜庆，这让春节“年味”更重了，长沙火车站附近PM2.5指数在初七当天就突破了300微克/立方米。调查显示五成网友想换种方式闹元宵，小编建议爱环保的您来开福喜乐会找最传统的年味，赏最炫彩的花灯吧！	NONE
1030	春节放鞭炮	#我的春节要蓝天# 【博友声音】结婚12年了 我们过年过节从来都是不放鞭炮的 ！大力支持环保 给孩子做最好的榜样！@快乐栋阳	AGAINST
1031	春节放鞭炮	#感受元宵节的传统习俗# 元宵节、逛庙会、放鞭炮、扭秧歌、跑旱船、锣鼓喧天真热闹。农历正月十五元宵节，又称为“上元节”、上元佳节、小正月、元夕或灯节，是春节之后的第一个重要节日，是中国亦是汉字文化圈的地区和海外华人的传统节日之一。	FAVOR
1032	春节放鞭炮	#我承诺春节不放鞭炮#我和的朋友们愿意为减少雾霾做点事@睿家社工服务社	AGAINST
1033	春节放鞭炮	#春节少放鞭炮#饺子好吃不在褶上，过年热闹不在响上……放炮这玩意儿，不光是污染的的事---个人安全、火险、躁音………不放也罢！	AGAINST
1034	春节放鞭炮	【怎么理解关于环卫工人面对春节放鞭炮的这张图片？】@maldijie : 德，律己为德，律人无异于私刑。 http://t.cn/Rw7Kj0A（分享自 @知乎）不能同意更多	FAVOR
1035	春节放鞭炮	不好好整治污染，倒把老百姓的年味给整没了，唉。 (评论给 春节不放鞭炮过个环保大年_时政_大连新闻网 http://t.cn/8FxH1Gw )	FAVOR
1036	春节放鞭炮	发表了博文 《《春节趣事》》 - 春节是中国的传统节日，包饺子、贴对联，挂红灯、拜年、放鞭炮、扭秧歌、划旱船、糖球会、萝卜会等热热闹闹的民间庆祝活动的场面一定会给孩子留下深深的印象。  请家长协助 http://t.cn/zYc6Ym5	FAVOR
1037	春节放鞭炮	【有奖话题调查】今年春节前出现的雾霾天气和空气污染问题，把过年燃放烟花爆竹推到了议论前沿，春节该不该燃放烟花爆竹，大伙儿有不同的意见，春节这些天，不知大家是怎么做的呢？今晚话题调查我们想问大家： 今年春节您放鞭炮了吗？1、放了，不放不像过年；2、没放，为了环保着想；3、放得比往年少。	NONE
1038	春节放鞭炮	发表了博文《寒假》小时候，春节就是吃饺子，放鞭炮，玩上学啦，春节就是补习，聚会，团聚毕业啦，春节成了相亲，相亲，相亲现在，春节是回家，陪伴。|春节有感	FAVOR
1039	春节放鞭炮	#少放鞭炮让环卫工回家#【倡议:今年春节不放鞭炮】鞭炮烟花到底该不该放？这个问题年年讲，但年年争执不下。今年春节，南昌市实施烟花爆竹禁限放，倡议大家不燃放烟花爆竹，选择低碳方式文明过节。	AGAINST
1040	春节放鞭炮	去年春节在家读了5本书，今年的假期是去年的一半，还是准备读5本书，并开始写论文。不知道能完成多少。（觉得自己好酷，春节不放鞭炮而在家看学术书）（看着看着书就烧了起来）	AGAINST
1041	春节放鞭炮	#春节少放鞭炮#为环卫工人们转!今天在家楼下拍的，大年初七是大多都行业新年上班第一天，传统习俗放鞭炮来增添喜庆，但街边随意燃放不仅污染了空气，且其产生的炮竹垃圾确实给环卫工人们增添了不小的劳动量，所以减少炮竹的燃放，或在固定地点有序燃放是十分有必要的!平时生活中都多多换位思考吧	AGAINST
1042	春节放鞭炮	中国人春节的热闹，只剩下了放鞭炮。每到三十和初一，就像打仗一样，炮声隆隆。其实，传统的中国，过年的热闹，还有庙会，有社火，有连绵不断的大戏，现在，就剩下放鞭炮了。@张鸣有话说 @作家-天佑	FAVOR
1043	春节放鞭炮	#年俗大不同#春节临近，国际大都市上海又有怎样的年俗？记者调查发现，上海人过年“务实”二字当先，繁缛传统逐被抛弃，但迎财神，放鞭炮却尤为看重。 @张婷华爱太阳花 @三星笔记本Q客联盟	FAVOR
1044	春节放鞭炮	#少放鞭炮让环卫工回家# 春节放鞭炮，纯属喜庆，至于污染，你真不能说对地球大气造成什么恶劣影响；至于危险，完全可以从制造端和燃放端做好监督和控制；至于让环卫工回家，简直扯淡，卖鞭炮的大爷不能回家你想过吗，鞭炮厂工人没有奖金你知道吗，别让同情心泛滥，还不如给环卫工人争取点年终奖金。	FAVOR
1045	春节放鞭炮	今年春节决定不放鞭炮了...一是环保减少雾霾，二是威力太大不敢放啊 我在:|74省道	AGAINST
1046	春节放鞭炮	#我承诺春节不放鞭炮# 从身边小事做起，从自己做起，为了我们的蓝天，为了我们的未来生活，我很乐意愿意为减少雾霾做点事！我承诺春节不放鞭炮！	AGAINST
1047	春节放鞭炮	【这个春节，咱不放鞭炮如何？】现在每次看到“PM2.5”这个字眼，你是否会心头一紧？你知道吗，燃放鞭炮不仅会造成空气污染，而且会产生噪声污染。燃放烟花爆竹产生的固体废弃物还会使清洁人员的工作量增加。为了你和你的家人过一个清新的马年春节，今年过年请尽量不放或少放烟花。同意的请转！	AGAINST
1048	春节放鞭炮	#江城微新闻#【 湖北宜昌多部门拍组照呼吁春节不放鞭炮】春节即将来临，近日，湖北宜昌市公安局联合当地环卫、学校、医院、消防、环保等部门，拍摄了一组呼吁大家春节不放鞭炮的照片，祝愿所有人平平安安过春节。一起呼吁也是有爱，不禁觉得，即使没有爆竹声，一岁也会除，也依旧春风送暖，即入屠苏。	AGAINST
1049	春节放鞭炮	全面西化的步骤：高考必考英语，研究生必考英语，为此小学、中学、大学都必修英语，所有学生因此大量接触西方文化，洗脑也就成为必然结果！这批学生如今已是社会主流，社会西化也就成了自然而然的事！现在的年轻人，有谁还十分明白中华传统习俗？今年的春节，所有媒体、公知砰击放鞭炮绝非偶然！	FAVOR
1050	春节放鞭炮	#放鞭炮这点事# 春节燃放烟花爆竹目前看：污染空气、垃圾遍地、噪音超标、火灾、伤人无数、浪费（木材）、老人孩子没法休息、病人更加遭殃......。这种传统绝对是糟粕。看看这些垃圾，至今还没运走，浪费多少人力，物力，财力和森林！	AGAINST
1051	春节放鞭炮	#我在潍坊# 小伙伴们，“绿色过年” 不放鞭炮年味依旧浓郁，过春节，阖家欢乐才是我们最好的期盼，庆祝的方式有多种，燃放烟花爆竹，是最不可取的一种，大家应合力倡导绿色环保的过节方式。	AGAINST
1052	春节放鞭炮	#环卫大妈VS鞭炮大爷# 每年过年放的鞭炮屑都是自己扫的，看到这张图好生奇怪。还有就是尊老爱幼是传统美德，春节放鞭炮贺新春难道不是传统吗？与其让我们少放点鞭炮，不如呼吁平时大家少丢些垃圾。过节大家都是图个热闹开心而已。坐公交自愿给老人让座，我愿意。但是被老人说教被迫让座，我不愿意。	FAVOR
1053	春节放鞭炮	#春节放鞭炮的事情#继”年轻人，少放点鞭炮，让我和老伴早点回家过年“，到“我也是老头，都不买鞭炮我咋办”[懒得理你]还[懒得理你][懒得理你][懒得理你]有后续“"年轻人买点扫把吧，放完鞭炮自己扫"，真真是生物链啊	NONE
1054	春节放鞭炮	#要低碳环保，就少放鞭炮！# 每年三十晚上~12点~劈了啪啦~一顿乱响~然后天就是灰蒙蒙的~医院挤渣渣的~第二天早上满街都是鞭炮屑~这么多鞭炮~又费钱~又污染~还要环卫工人大年初一加班~但是我们的传统就是这样所以我们要少放~尽量不放！从我做起春节刷微博~不放鞭炮！	AGAINST
1055	春节放鞭炮	#外环内禁放烟花爆竹##春节不让放鞭炮##春节少放鞭炮# 这简直就是狗带！哪里还像过年的气氛了，人家结婚也不让放，傻逼！传统都丢了！这一年能放多少鞭炮啊，傻逼！	FAVOR
1056	春节放鞭炮	发表了博文 《禁止或少放烟花爆竹》 - 眼看就到春节了，这两天网络上围绕禁不禁烟花炮竹展开了讨论。过年放鞭炮是中国人的传统习俗，但燃放烟花爆竹每年都会引的安全事故频发，因此前些年全国许多地方都禁放烟 http://t.cn/zYUqT4s	AGAINST
1057	春节放鞭炮	#小周专访#【春节，你会放鞭炮吗？】眼看春节即将来临,网友发起了“春节少放炮”的话题讨论。支持的人认为,禁放鞭炮，环保又节约,安全又不扰民。不支持的则认为，春节不放鞭炮，就少了年味。春节禁放鞭炮，你支持吗？	AGAINST
1058	春节放鞭炮	【过年不放鞭】春节放鞭炮一直是人们挥之不去的情结，而专家指出，每消耗1吨爆竹，会产生300公斤以上灰霾。减少空气污染，还大连一片蓝天，新浪大连联合@大连公安 、大连市环保局发起倡议:#过年不放鞭#http://t.cn/8FhCo1h 放鞭就到新浪大连放电子鞭吧！2月14日首届#网络烟花爆竹节#邀你共度!	AGAINST
1059	春节放鞭炮	【绿色环保的开门庆，你最支持哪一种？】羊年春节即将到来，据了解，羊年春节期间，杭州规定燃放时间缩减至三天（除夕、正月初一和十五）。会不会有更多人愿意少放鞭炮甚至不放鞭炮？如何文明有意义地过年？又是人们热议的话题。记者为此做了相关采访。http://t.cn/RZSfuOY	NONE
1060	春节放鞭炮	#除夕夜# 噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦唻。万家灯火通明鞭炮齐鸣也是极好的#春节放鞭炮#	FAVOR
1061	春节放鞭炮	#cosplay # #APH# #好茶# #朝耀# 王耀：@暗夜之斌 Arthur Kirkland:PO主 国内的民娜新年快乐！！！前两张的大图放过了就不再放好吧 现在因为飞机上睡太多而且时差跟老王同步着所以死活睡不着T^T 开学好虐我不要开学我要过春节放鞭炮……	FAVOR
1062	春节放鞭炮	一说春节放烟花鞭炮是传统陋习，又说春节人口大迁移也是一大奇怪现象。记得小时候最喜欢就是春节放鞭炮，又有美味佳肴，热热闹闹。几千年来，这一传统都不曾给环境带来什么负担，反而是这个民族最开心的时候。今天不知怎么了都成了陋习，归罪成了污染的源头？真不知道以后还有什么节日亲情和乐趣呢？	FAVOR
1063	春节放鞭炮	#早安三亚#【今天除夕，请“鞭炮君”休息一天吧！】受冷空气影响，除夕夜，三亚最低气温8℃，环卫工人们要在凌晨走上街头，连夜清理鞭炮屑等垃圾。为了辛勤的他们，你愿意过一个少放鞭炮或者不放鞭炮的春节吗？	AGAINST
1064	春节放鞭炮	#春节放鞭炮#【这17个环境敏感点请别放烟花爆竹】昨天，市环保局发布消息，主城区自元旦以来，连续出现雾霾天气，我市大气污染形势严峻。市环保局建议在主城区17个敏感区域，周边500米区域禁止燃放。并倡导市民少燃放或不燃放烟花爆竹，为保护环境空气质量付出实际行动，过一个环保健康的春节。	AGAINST
1065	春节放鞭炮	发表了博文 《新年真热闹》 - 新 年 真 热 闹 刘一凡 春节是我们中国人最大的传统节日，也是一年中最让人高兴的节日。我最喜欢过春节了，人们在过年时，穿新衣、看春节节目、放鞭炮、吃年夜 http://t.cn/zO7iSJz	FAVOR
1066	春节放鞭炮	今年北京春节特点:放鞭砲少了、好事。不放鞭炮、照样过节。为北京人民健康、为北京兰天长在、响应不放鞭炮号召吧!远离雾霾危害吧!	AGAINST
1067	春节放鞭炮	【今年春节，你还放鞭炮吗？】近来，“为了空气质量春节不放烟花爆竹的倡议”在朋友圈传递。有人却认为：没了花炮就少了“年味”。根据历年数据分析，烟花爆竹燃放对春节期间空气质量影响明显，环保部门也曾建议尽量不放或少放烟花爆竹，减少空气污染物排放和花炮垃圾。你怎么看？（新浪黑龙江）	NONE
1068	春节放鞭炮	今年放炮的真是少了耶 低碳环保过大年 过年放鞭炮是中华民族的传统，图的就是那份喜庆热闹。而为了我们赖以生存的环境和空气，不放炮的春节，依然喜庆热闹。看来只要引导正确，宣传到位，易风移俗，并非难事。	AGAINST
1069	春节放鞭炮	向 @平安成都 @成都环保 提问: #今年春节你放鞭炮吗#不放鞭炮就没有年味儿了，能不能开发一种电子鞭炮，又不污染空气，又不失年味…… http://t.cn/8Ftp4sE	NONE
1070	春节放鞭炮	#微互动#小年过后，春节将至。鞭炮声也陆续开始响了起来。但为了保护环境，为了安全，都开始倡议春节期间少放甚至不放鞭炮！对于这事儿，大家是怎么看的？这个春节你打算怎么做呢？	AGAINST
1071	春节放鞭炮	原来韩国人过春节是不放鞭炮的，够环保！	AGAINST
1072	春节放鞭炮	【正月初六：送穷，迎财】①送五穷：智穷、学穷、文穷、命穷、交穷；②垃圾是“穷鬼”象征，要打扫干净；③送穷要送得远远的，放鞭炮“崩穷”，可郊游；④休息几天，今天努力干活，称“恨穷”。送走穷鬼，才有财运！春节假期最后一天，打扫卫生，送穷神！转发微博，穷，走你！	FAVOR
1073	春节放鞭炮	#春节不放鞭炮#除夕，全国天气形势平和，没有冷空气的侵扰，但多地有浓雾，中央气象台首次发布烟花爆竹燃放气象指数，山西大部分地区不太适宜燃放烟花爆竹。	AGAINST
1074	春节放鞭炮	刚看新闻，鼓励过年少放或者不放鞭炮。原因是污染空气。我的第一反应是：放鞭炮也是春节的文化呀，没鞭炮就没有没有年味，在我心中#春晚#与鞭炮是过年一种传承。小时候，哥哥带我放鞭炮，现在，我带小弟放鞭炮。从没有那种方式可以代替放鞭炮，哪怕是红包！ |禹州·花石...	FAVOR
1075	春节放鞭炮	#当传统习俗遭遇当代环保#春节放鞭炮，清明烧纸钱，巨大浪费的背后是更为严重的环境污染，威胁后人的可持续发展想必也不会是先人的期盼吧	AGAINST
1076	春节放鞭炮	北京当年带了一个坏头吗？！当年，北京在全国率先取消了春节在城内禁止放鞭炮的规定，接之，全国城市向北京学习，一度在春节期间禁止放鞭炮的革命性规定，从此颠履。现在，城市的环境越来越差，春节还要放鞭炮吗？！成都市的几个小学生向全国发出倡议：禁止春节放鞭炮，我支持	AGAINST
1077	春节放鞭炮	#少放鞭炮让环卫工回家# 每年的大年初一凌晨，当人们进入梦乡时，环卫工人却都要冒着严寒，拿起扫把，清扫”昨夜的疯狂“。不放鞭炮，让他们也过一个温暖的春节。@中国文明网 @人民日报 @央视新闻 @长春发布	AGAINST
1078	春节放鞭炮	千万人口级城市北京，原住民在庆祝第一大节日春节，大家伙都心照不宣的想到：别再给伤痕累累的家乡环境增加负担了。所以自觉少放或不放鞭炮烟花，而原博说的十万人口级的小县城，人为制造了一场雾霾天气。也好，这样充分说明了，贱射者是环境污染、社会秩序恶化的发生源，说它们是祸害是毒瘤绝对正确！	AGAINST
1079	春节放鞭炮	#我的春节要蓝天# 【万家门店承诺春节期间不放开门炮】微博发出的“不放鞭炮不烧纸，移风易俗过新年”号召，得到哈尔滨狮子会下属的2400多个会员，共计10000多家门店的积极回应。http://t.cn/RwUUrRD	AGAINST
1080	春节放鞭炮	听说春节放鞭炮的少了很多是吗？因为怕更污染环境。全民开始有环保概念了，好事儿！看来必须代价大，才改变人民行为模式阿。	AGAINST
1081	春节放鞭炮	发表了博文《春节习俗与禁忌——唯美音乐短片58集》春节习俗与禁忌(请您欣赏)前言：你知道吗？春节贴春联、放鞭炮、包压岁钱的习俗其实是有寓意的。大年初一到初十影响运势的几个禁忌你都知道吗？赶紧看看大师的|春节习俗与...	NONE
1082	春节放鞭炮	#春节放鞭炮喜庆与环保相悖，放是不放#春节中华民族最隆重的传统节日，鞭炮齐鸣焰火满天喜庆非常。但其不环保又浪费，你怎么看@今日话题	NONE
1083	春节放鞭炮	#春节放鞭炮的习俗，应该废了# 春节，春天的节日。可惜这样的环境很少了。不放鞭炮就不是年吗？你说这是中国的传统一直放，可是原来环境也没这么糟糕啊。你说就这么点儿盼望和儿时的回忆，回忆就让它留在回忆中吧。如果我们那么想延续回忆，不说乏味，未来我们的子孙也就没有什么好环境可回忆了！	FAVOR
1084	春节放鞭炮	#我的春节要蓝天# 【微博有奖转发活动浏览量150万】“不放鞭炮不烧纸，移风易俗过新年”有奖转发活动阅读量破44万，话题浏览量150万，827次转发，568位博友参与活动。小编再提醒定要进活动页面点击转发，并且圈出三位您互粉好友，微博系统才会自动审核通过。取关无法抽奖！微博活动还有23个小时结束。	AGAINST
1085	春节放鞭炮	#春节不放鞭炮#这个提议一点脑子都没有，感觉就是蠢，蠢到极点，智商感人	FAVOR
1086	春节放鞭炮	【7天长假禾城空气质量还不错】 春节7天长假已经结束了，很多人感觉这个春节放鞭炮的越来越少了。那么，问题来了，空气是不是有所好转呢？昨天记者从市环境监测站了解到，春节7天假期里，市区空气质量整体还不错，好于去年同期，受雨水影响呈现“小清新”。http://t.cn/Rw0b8Ro	NONE
1087	春节放鞭炮	一年就这一次而已，南京工厂一小时排放的废气抵上整个过年的了，中国文化传统要丢失的差不多，春节放鞭炮是春节最重要组成部分给禁了，让春节拿什么传...//【南京烟花禁放造就10年空气最好除夕】 http://t.cn/RwiTDOJ	FAVOR
1088	春节放鞭炮	#破五#为迎财神，放鞭炮的不少，比大年30还多，传统春节也干不过当今国内唯一的信仰。孩子听见鞭炮声赶紧让我抱着，正巧一个比她高一头的小女孩也吓得让妈妈搂着，宝宝说：那个姐姐也害怕鞭炮吗？都这么大了还害怕真丢人啊！#100步笑50步# |阳光新路	FAVOR
1089	春节放鞭炮	FM88.6即墨音乐生活广播，每天为大家网罗热门的话题，分享好听的音乐，今天11:00--12:00《越聊越开心》，和大家一起分享的话题是：春节添新物。在中国的传统中，添置新物过新年的历史由来已久，跟贴春联、放鞭炮一样，是不可缺少的部分。每年春节你都会添置什么新物件？今年打算准备什么新物件？	FAVOR
1090	春节放鞭炮	今年春节破例，没放一支烟花。新年时，多多郑重宣布：今年家里不放鞭炮，环保！去年春节剩下的三捆烟花刚找出来，就被多多没收了——孩子的环保意识值得尊重！也好，不放就不放，省下了往年大团结的支出，通胀，钱是得省着点花！别说，今年的烟花还真没有往年放得“凶”。	AGAINST
1091	春节放鞭炮	#春晚# 春节放鞭炮，一定要保持距离，注意安全哦！	FAVOR
1092	春节放鞭炮	发表了博文 《春节碎语》 - 如今春节不穿新衣 因为天天都穿新衣裳 如今春节不放鞭炮 再怎么传统风俗 都没有健康重要 生命啊我们都在人间走一槽  利用假节日 亲朋好友会面 举起酒杯乒乓 谈笑风生 http://t.cn/zYiRr4I	AGAINST
1093	春节放鞭炮	【 从春节习俗看古代中国人思维方式：顺应规律 】中国人过春节有很多传统习俗，如放鞭炮、生旺火、挂灯笼、吃饺子等。这些习俗的形成有深厚的历史积淀，从中可以体会中华传统文化和一些基本理念，发现古代中国人的思维方式 http://t.cn/zYyWGm9	NONE
1094	春节放鞭炮	#金边话你知#新年到，舞狮舞龙，抢青献福是必不可少的。金边最大的舞狮队分别是客属会馆，仁义堂，中兴堂和潮州等。因为柬埔寨规定不可放鞭炮，所以，少了鞭炮烧狮子的热烈场面，但是却依然能够体会到春节浓浓的暖意。目前柬埔寨的华人华侨已经达到70多万，但是在老华侨眼里，传统已经越来越少了。。。	FAVOR
1095	春节放鞭炮	#坐地铁来一道真题#甲（15周岁）的下列哪一行为成立犯罪？（20100204，单）A．春节期间放鞭炮，导致邻居失火，造成十多万元财产损失B．骗取他人数额巨大财物，为抗拒抓捕，当场使用暴力将他人打成重伤C．受意图骗取保险金的张某指使，将张某的汽车推到悬崖下毁坏D．因偷拿苹果遭摊主喝骂，遂掏出水	NONE
1096	春节放鞭炮	发表了博文《春节放鞭炮是巫术？是恶劣的民俗？》对于你的文章我想用八个字评论：满嘴跑火车，哗众取宠该作者原文：鞭炮这种巫术必须从春节传统里开除了①你说春节里鞭炮的声音震耳欲聋影响人休息，放炮|春节放鞭炮...	FAVOR
1097	春节放鞭炮	发表了博文 《如何应对“逢九年”的不顺？》 - 王女士今年36岁（虚岁），从过年开始就不断有倒霉事出现：儿子春节放鞭炮炸伤了手，一家人忙着在医院中过完了年，好在儿子总算没留下后遗症；刚消停没几天，王女 http://t.cn/zY9HZmj	AGAINST
1098	春节放鞭炮	好久不说话了，刚才看到一则新闻，不吐不快，tm的新闻媒体不好好监督zf部门好好治理环境，反倒让大家过年不放鞭炮。真是tm妓者。我已经十多年不放鞭炮了，但是我誓死捍卫我过春节想放就放鞭炮的权利。	AGAINST
1099	春节放鞭炮	#强烈反对任何时候放鞭炮#没到春节，鞭炮声就此起彼伏，尤其是凌晨，扰民又伤财！现在空气质量这么差，虽然我们有无论喜事丧事都放鞭炮的传统，但真的有百害而无一利！呼吁大家不放鞭炮！！！	AGAINST
1100	春节放鞭炮	《资讯大联播》栏目官方微博今日话题是——春节不放鞭炮，年味变淡了；燃放鞭炮，空气会变灰霾。在这样两难的选择面前，您会怎么做呢？请在我们栏目微博发表您的观点。	NONE
1101	春节放鞭炮	前段时间很多朋友发微博微信提倡春节不放鞭炮。我们家放鞭炮一直少的，就大年初一一次，也从来不会选择在凌晨，所以我没和父母提这事，以防引起他们不快，虽然他们一直很开明，可毕竟还是老人家，有些传统观念是很难改变的。谁知爸妈自己决定不放鞭炮了，说节能减排、降低PM2.5值从自身做起！	AGAINST
1102	春节放鞭炮	#春节放鞭炮#哇哦…小区里打扫卫生的大叔辛苦了…好多～还是摔炮好玩…	FAVOR
1103	春节放鞭炮	#小年# 在我的老家，今天这个日子是要放鞭炮，祭灶王和吃火烧的。那个传统而隆重的仪式也意味着春节气氛的开始，要是再下点雪配合一下就更有年味～虽然很多年没在家过过小年了，但那个热闹劲还是记忆犹新。今天北京下雪了，窗外时不时响两声炮响，就是没有糖火烧，没有灶王爷的年画，少了点年味。。。	FAVOR
1104	春节放鞭炮	#民生服务#【宁波市中医院急诊春节期间不放假 照常24小时开诊】2月9—13日(除夕至初四)中医院总部门诊按节假日值班安排(详见www.nbszyy.com.cn)，初五起恢复正常，江东门诊部2月9—14日停诊。PS：春节不放鞭炮、注意饮食……#绿色过年#！远离医院！医生坐诊咨询电话：87089035，收藏，以备不时之需！	AGAINST
1105	春节放鞭炮	感叹：传承了几千年的春节放鞭炮盛事，居然被微信红包干掉了。	NONE
1106	春节放鞭炮	#快讯#【成都6部门倡议：今年别放火炮】今起，至2月14日，成都中心城区开售烟花爆竹。烟花绚烂夜空的同时，也会留下灰霾。根据近3年数据显示，大量燃放烟花爆竹，春节空气污染倍增。成都环保、教育、公安、城管、卫生和安监6部门联合发出倡议：今年，少放或不放鞭炮！	AGAINST
1107	春节放鞭炮	#春节少放炮# 现在，几乎全国各地都在热烈响应中央的号召，厉行勤俭节约，反对铺张浪费！春节是中国最热闹的传统节日，也是在世界范围内享有美誉的节日，历来备受世界各地的喜爱！积极倡导文明过节，反对过度喧哗，尤其是在晚上12点过后更不能放鞭炮！ 详情:http://t.cn/zY2aekQ	AGAINST
1108	春节放鞭炮	【一样的年味 不同的精彩】放鞭炮、吃年夜饭、走亲访友……除了这些传统的过节方式外，随着时代变迁，旅游、健身等休闲方式也使现代人的春节假期更加丰富多彩。多位市民谈起自己不同方式过春节的感想……http://t.cn/zYXvCrb	NONE
1109	春节放鞭炮	【“破五”迎财神】初五俗称“破五”，春节里的各种禁忌过了今天便可破除。传说今天是财神生日，以往人们黎明起，放鞭炮，焚香拜神。转发这只财神爷，今年会发发发发发	FAVOR
1110	春节放鞭炮	#少放鞭炮让环卫工回家# 都不放了，那还是过年吗？端午节被韩国棒子抢了，春节也想被别人抢了呀！不要只看一方面	FAVOR
1111	春节放鞭炮	今年春节的鞭炮不像往年那么响、那么多了。虽然春节放鞭炮是一种传统，还有地方在卖鞭炮，也有人去买。但现在杭州总有雾霾，空气中pm2.5在增加。所以，很多人也和我们家一样，在今年春节不放鞭炮，宁愿让空气更好些。如果我们大家少排放一点尾气，少用一滴水，少扔一点垃圾。。。 http://t.cn/8FasIgO	AGAINST
1112	春节放鞭炮	#春节少放不放烟花爆竹#【哈尔滨市企业积极参与“春节不放鞭”活动】哈尔滨铁路局、哈啤公司承诺今年过年不放鞭炮烟花。	AGAINST
1113	春节放鞭炮	今年春节不放鞭炮了，为环保做一份贡献，只听响儿也高兴啊，高高兴兴过年啦	AGAINST
1114	春节放鞭炮	#南开警事# 羊年近在咫尺，家家开始贴福字、放鞭炮，年味儿越来越浓。为了让歪果友人也能感受春节的气氛，南开分局涉外警务安保服务队来到天津师范大学，向留校的外籍学生介绍了中国的传统文化和民俗，发放了中英双语宣传防范提示单，还互赠了礼物。同学们纷纷表示：Nankai police very good！	FAVOR
1115	春节放鞭炮	呼吁：   春节如果不放鞭炮，换取晴天！你愿意吗？愿意的人请转发！地球环保'空气清新'蔚蓝天空'需要靠大家！	AGAINST
1116	春节放鞭炮	各位师兄、朋友新年好：为了不伤到那些众生，请大家慈悲为怀，尽量少放，最好不放鞭炮。同时也请学佛的同修们，在春节放鞭炮最激烈的那几天多多念佛，念观世音菩萨，或是其他经咒，持素、放生，并把功德回向给那些被鞭炮炸伤的看得见和看不见得一切众生离苦得乐。	AGAINST
1117	春节放鞭炮	【盘点蛇年春节长假热词】爱环保不放鞭炮，爱光盘拒绝剩宴，蛇年春节，人们掀起了过年的新风尚。我们一起来看看今年的热词有哪些 @扬子晚报	NONE
1118	春节放鞭炮	#乐居新闻#【秦皇岛市民呼吁大家文明燃放烟花爆竹】过年放鞭炮是多年来的传统习俗，作为春节“调味剂”，烟花爆竹增添了节日的喜庆。然而，一些不文明燃放行为却令这份喜气“打了折扣”。http://t.cn/zYaPbyL	FAVOR
1119	春节放鞭炮	#春节少放鞭炮#这个世界我大中华不是最喜欢说什么时候（年龄）办什么事儿吗？？除夕就是放鞭炮的代名词，是我大中华的传统风俗！！大三十儿的都不让放？！！小时候365天天天蓝天别拿蓝天忽悠我！！心疼环卫工人就过年给人家发5倍工资，上最全的医疗保险，这才是真心来的～	FAVOR
1120	春节放鞭炮	#春节放鞭炮#【这些烟花爆竹买不得】今天，市质监局发布2013年第四季度我市烟花爆竹产品质量公告，鸿友、祥云、聚龙、天月飞龙等四个品牌多款烟花爆竹产品属于不合格产品，建议消费者在选购时擦亮眼睛。这些不合格产品，存在引燃时间、引燃装置、燃放缺陷，潜藏着较大风险。重庆日报记者吴刚报道	NONE
1121	春节放鞭炮	#千门夜似昼，玺度上元节#像过春节放鞭炮时一样，许愿了：希望千玺宝宝注意身体，每天都很开心，喜乐会好好表现就好啦。。我们挺你！！！@TFBOYS-易烊千玺 （cr:logo）	FAVOR
1122	春节放鞭炮	【财神节愿望虽好 放鞭炮污染环境浪费资源】主页君今个一早到现在，耳边的鞭炮声断断续续，到了晚上更为热闹，人们的发财愿望是好的，过这个财神节也是你的自由，可能不能不放鞭炮呢？首先这不是春节，有历史传统习俗，非放不可。再者，有问过他老人家喜欢鞭炮吗？他来了你们放炮也得把他吓跑了	AGAINST
1123	春节放鞭炮	「毓秀苑，邀您分享春节的快乐！」春节是中国人最重要的日子，在这个春节，您参与了哪些传统的活动呢？是否参加过贴倒副、包饺子、贴年画、放鞭炮、守岁活动，在您的家乡是否还有一些独特的春节过节习俗。毓秀苑，邀您分享春节中的快乐，分享过节中的美食、美味、美景、以及有趣的故事。@毓秀苑赵艳斌	FAVOR
1124	春节放鞭炮	发表了博文《春节的那些习俗》春节是中国一个古老的传统节日。因为相传年兽怕红色，怕火光和怕响声，所以人们便有贴春联、放鞭炮、敲锣打鼓等习俗，如何庆贺这个节日，在千百年的历史发展中，形成了一些较为固定的风|春节的那些...	NONE
1125	春节放鞭炮	#春节# 【舞龙闹新春环保过大年】春节期间，永和镇永和村举行了一场以“舞龙闹春节,少放鞭炮过环保年”为主题的大型民俗文艺活动。原生态的春节民俗舞龙表演唤起了群众对原汁原味传统民俗的回忆，体会到了浓浓的年味。	AGAINST
1126	春节放鞭炮	大连市文明办、环保局联合发出倡议书”不放、少放烟花爆竹，绿色过春节”，我举双手赞同。家里近几年一直都没有放鞭炮。其实，年味儿不只是鞭炮味儿，美好的中国年有丰富的年俗，少了鞭炮，还有写春联、挂年画、贴窗花、蒸年糕、包饺子、守岁、拜年……大家只要齐心去做，过绿色环保年，一样热闹有趣。	AGAINST
1127	春节放鞭炮	#春节放鞭炮#【今年鞭炮还放吗?】浙江杭州、山西太原、河北廊坊、湖北武汉、江苏扬州……越来越多的城市希望今年“烟花变冷”,这一次多了一个更为迫切的共识:减少雾霾。当传统遭遇环保,当喜庆年味遭遇大雾“霾伏”,存在千年的烟花爆竹是否真会走入冷寂?http://t.cn/8FJR24t	NONE
1128	春节放鞭炮	2016猴年春节，在乡下拔萝卜、套圈圈、放鞭炮，不亦乐乎！土地孕育了中华民族子孙延绵，也滋养了传统民俗世代相传。	FAVOR
1129	春节放鞭炮	【今年春节，你还会放鞭炮吗？】春节放鞭炮，喜庆又热闹。这是我们的传统，也给春节带来了浓浓的年味。然而入冬以来，随着雾霾天气的增加，PM2.5居高不下。相信大家早就领略了雾霾先生的威力，春节集中放鞭炮，会不会导致PM2.5数据爆表呢？对于提倡春节不放鞭炮，你怎么看？#民生深呼吸#	NONE
1130	春节放鞭炮	【春节放鞭炮 能否悠着点？】最近，一张呼吁少放鞭炮的微信在微信朋友圈中热传，两位环卫工人手举一张心形卡片,上面写着“年青人,少放点鞭炮!让我老伴早回家过年!谢谢体谅”，同时，这条微信也让放鞭炮这一现象再次引起大家的关注。那么我市市民对此又有哪些看法呢，请看今晚19：30播出的《港城365》！	NONE
1131	春节放鞭炮	分享@_万子汉_ 的美拍“#搞笑##逗比#每次过春节放鞭炮，那个鞭炮的引线太短了，每次点着之后都要跑得跟狗一样快😩😩😩😩#我要上热门#@美拍小助手 @屎蒂夫 @柴禾儿妞”，快来看看>> |美拍（通过 #美拍# 拍摄）	FAVOR
1132	春节放鞭炮	只怪二老的子女无能。让花甲之年的父母做环卫工这种行为已经构成了不孝顺。玉龙认为，二老既然选择了这份职业，放不放鞭炮是别人的事，环卫工你只管扫净。大春节放个鞭炮二老也该体谅体谅。干工作就得任劳任怨，履职尽责要认真，不埋怨。况且我们都是中国人。不说两家话！	NONE
1133	春节放鞭炮	不理解为什么大家要抱怨春晚，没人强迫你看啊！春晚也不是春节传统文化的一部分。吃团圆饭放鞭炮打麻将都可以嘛。	FAVOR
1134	春节放鞭炮	#春节传统里的光阴故事#放鞭炮是中国春节的传统民俗，能够带来节日的气氛，但是也带来了污染和危险。今年放鞭炮的现象明显比去年少多了，可能是大家的环保意识都提高的原因吧。时代的变迁必然带来风俗的变化，但也给春节这个传统节日不断注入新的内涵。@青岛文明网 @中国文明网	AGAINST
1135	春节放鞭炮	#春节请少放鞭炮#春节你还会放鞭炮嘛？看到这张图你心酸吗？号召春节不放鞭炮～既环保，又可以让辛苦的环卫工人过个安心的好年爱心传递～	AGAINST
1136	春节放鞭炮	今天山东生活帮报道了青岛某小区物业奖励今年不放鞭炮的小区居民，感到这个做法太好了，喊千遍不如做一件，应该表扬，大力提倡！让鞭炮不再漫天飞，让我们过个绿色环保安详的春节吧！	AGAINST
1137	春节放鞭炮	Setting off firecrackers is a very important activity during the Spring Festival. 放鞭炮是春节期间的重要活[xb压力]动。	FAVOR
1138	春节放鞭炮	【短信、广播聚人气 11个社区响应环保志愿者倡议“禁放”】大学生公益环保联盟（成都地区）负责人刘红星在微博上倡议：今年春节不放鞭炮，过一个环保新年！微博发出后，获得网友力挺，有11个社区已积极响应起来，通过各种形式号召居民过年不放鞭炮。http://t.cn/zYGDjUn	AGAINST
1139	春节放鞭炮	#女模裸腿放鞭炮# 近日，摄影师刘佳楠网传一组时尚性感女模裸腿放鞭炮的图片，意欲演绎另类春节。可惜引来的不是赞美，而是一众网友的炮轰。“颜值高”“身材好”何必哗众取宠，传统文化可不要玩儿得太过。	NONE
1140	春节放鞭炮	今年不放鞭炮，拒绝危险、拒绝污染，以后要过个环保春节！	AGAINST
1141	春节放鞭炮	发表了博文《紫丁香（十）：鞭炮和手枪》春节到了。这个春节，小沙做了一件了不起的事：独自放鞭炮。物质贫乏的年代，鞭炮是贫瘠的山村春节文化中很重要的内容。无论日子过得多么不济，都得买挂鞭放一放。过年没点动|紫丁香（十...	FAVOR
1142	春节放鞭炮	#春节不放鞭炮#请不要再夺走中华传统传统	FAVOR
1143	春节放鞭炮	【春节民俗之放爆竹】放鞭炮贺新春，在我国有两千多年历史。最早的爆竹，是指燃竹而爆，因竹子焚烧发出“噼噼叭叭”的响声，故称爆竹。作为我国人民欢度春节的习俗，这种活动，虽然可以给节日增添欢乐的气氛，但放鞭炮释放的烟尘，容易造成环境污染，引起火灾，对春节放鞭炮的弊端，已引起各界的重视。	AGAINST
1144	春节放鞭炮	@TFBOYS-易烊千玺 希望明年的春节你在上山放鞭炮的时候会有个我	FAVOR
1145	春节放鞭炮	【这个春节，咱不放鞭炮如何？】2014年春节慢慢临近，烟花爆竹也将暂时解禁。可是，这个春节你真的还想放鞭炮和烟花吗？金华城区PM2.5指数居高不下，隔三差五“破表”，连呼吸都让人担惊受怕，满城尽是“口罩族”……哎！这个春节，咱不放鞭炮如何？年味或许变淡，空气肯定变好，聪明的你会怎么选择？	AGAINST
1146	春节放鞭炮	#春节不放鞭炮#为了净化空气今年懒猫承诺不放鞭炮@桂林懒猫青年旅舍客栈 @阳朔懒猫青年旅舍 |环城西二路	AGAINST
1147	春节放鞭炮	TMD。我们这个时代怎么了？某些利益集团以及政党为了经济发展，破坏了环境，他们非但不向群众认错，反而要百姓埋单，要我们春节不放鞭炮、礼花！建国60周年你们倒也别放啊？奥运，世博谁在那放？PM2.5被百姓用鞭炮和礼花放上去的？	FAVOR
1148	春节放鞭炮	发表了博文《感受元宵节的传统民俗》元宵节、逛庙会、猜灯谜、观花灯、放鞭炮、扭秧歌、跑旱船、锣鼓喧天真热闹。农历正月十五元宵节，又称为“上元节”、上元佳节、小正月、元夕或灯节，是春节之后的第一个重要节日|感受元宵节...	NONE
1149	春节放鞭炮	【那些你不知道的趣味春节民俗】春节是中华民族传统的节日，丰富多彩的节日习俗让春节更有年味，我们每年都要贴春联、放鞭炮、逛庙会，那还有哪些民俗呢？快来看看我们为大家盘点的那些你不知道的有趣的春节民俗吧！你家过年又有什么特别的民俗呢？	FAVOR
1150	春节放鞭炮	#新春喜洋洋#年味很淡，很多文化传统消失了，如贴春联、放鞭炮等。春节变成吃喝节麻将节，天天吃喝，麻将打得昏天黑地。从民俗心理来说，为减少雾霾，禁鞭后鞭炮不能响，年味更不足，能否科技创新发明价廉物美声光电俱全的鞭炮，既能出声响烟雾，又不恶化环境。春节年俗非遗传承也要推陈出新 @武汉晚报	AGAINST
1151	春节放鞭炮	【放鞭炮习俗应改革】作家郑渊洁微博称，春节燃放烟花是中国传统习俗。传统习俗也需要改进，否则今天我们依然在用活人陪葬。古代建筑和人口不如现在密集空气比现在好。如今烟花爆竹每年都夺走人命致伤人身引发火灾。到改革这一习俗的历史节点了	AGAINST
1152	春节放鞭炮	#春节少放炮# 所有的事，物极必反。过年放鞭炮，是中华民族的传统，但放归放，不能太过，但也不应完全禁止。举个例子吧，水喝多了还会水中毒呢，难道以后不喝水了？什么东西，适当就好。那些说禁止的人，下次说话稍微动点脑子，别人云亦云，更别以为你说了＂禁止＂的话，自己就多高端，多明事理，呵呵	FAVOR
1153	春节放鞭炮	中国智慧01282：春节还有保持传统的意义，现代社会已经把中国农业社会多少年形成的厚重传统冲击的七零八落，危在旦夕。而春节是迎新辞旧的节点，强大的传统力量聚集家人发小好友同学团圆，保持着春节的程序和礼仪，贴对联放鞭炮热热闹闹。当然也有拉动内需的意义，春节是高消费集中时段，群起而消费。	FAVOR
1154	春节放鞭炮	【春节放不放鞭炮】最近一组呼吁大家少放鞭炮让环卫工人早点回家的照片火了，可是卖鞭炮的大爷急了，卖扫帚的大爷有话说了，大家买几把扫帚回去放完鞭炮自己扫。小编认为，此法可行。不过，考虑到空气质量的问题，咱们还是少放点鞭炮吧。这件事情你们怎么看？	AGAINST
1155	春节放鞭炮	农历新年，春节也跨年，但除夕夜里大街上人很少，都在家看春晚等着吃饺子跨年。气氛跟西方跨年完全不一样，文化差异吧。但春节放鞭炮也是很热闹。传统正月十五，灯节元宵节，倒是人会很多很多。元旦我从来没守岁过，都是该几点睡就几点睡。今年元旦一个人在酒店看着看着电视就睡了……出你妹的差！	FAVOR
1156	春节放鞭炮	分享自ccswsxhle 《86@365穿新衣》 - “穿新衣，戴新帽。吃饺子，放鞭炮。”这是我们小时候，对春节的念想。记得那时候，每到除夕这一天，在母亲忙着年夜饭的... (来自 @头条博客) - |86@365穿新...	FAVOR
1157	春节放鞭炮	#我有话说#【环保部：老百姓非常支持春节少放不放烟花】 污染是放鞭炮放的？？？？？又被代表了~~~~ http://t.cn/8FNvOTd	FAVOR
1158	春节放鞭炮	#我有话说#【“十三五”环境保护规划前期调查】 #我承诺春节不放鞭炮#我和的朋友们愿意为减少雾霾做点事，请您一起为环保做出承诺 http://t.cn/8k6Y2ms	AGAINST
1159	春节放鞭炮	#平安春节#我们这代人有义务减少放鞭炮，烧纸钱等明火有关的习俗。把这些传统放进博物馆。 我点评了|平安春节	AGAINST
1160	春节放鞭炮	#春节放鞭炮# 【古建筑内禁止燃放烟花爆竹】为加强春节期间文物古建筑消防安全保卫,重庆市公安消防总队对古建筑内燃放烟花爆竹、非宗教活动场所焚香烧纸的,依法予以清除。对宗教场所点灯、焚香、烧纸的,必须在安全地点并安排专人看管。 详情:|春节放鞭炮	AGAINST
1161	春节放鞭炮	今年不发短信、不放鞭炮，环保节约型新年开始！春节快乐！😋😎😇🍭🎊🐣	AGAINST
1162	春节放鞭炮	#印象萧山#昨天是农历六月十四,在楼塔镇大同一村,亲朋好友都来相聚过半年节。来自杭甬两地的150余位老知青也赶来过节,为第二故乡献上一场慰问演出。对当地的村民来说，“半年节”在一年中是仅次于春节的重要节日，一般都要杀猪、宰鸡鸭、裹粽子、放鞭炮、宴请宾客。这热闹的情景如同传统的春节。	FAVOR
1163	春节放鞭炮	凭什么春节放鞭炮就是污染，那凭什么污染那么大那些有识之士在重污染天气不选择用公共交通？真他妈的一群放屁人，过年才放几天？ 我在这里:|马鞍山路	FAVOR
1164	春节放鞭炮	不放鞭炮的春节是不完整哒！（欢迎关注公众号：清脆小萝卜）一个不专注于任何一个方面的健康脑洞号！	FAVOR
1165	春节放鞭炮	今天破五，过了今天放鞭炮的会稀少了吧。每到春节，两大现象最为困扰，一个是各行歇业造成的生活不便，一个是鞭炮声的骚扰。前者可以克服，后者难以忍耐。百害无一利的习惯，就因为那一点所谓的“年味”所谓的传统，多数地方执政者没有勇气坚决禁放。为今年上海点赞！北京，比起上海来你磕碜了！	AGAINST
1166	春节放鞭炮	【春节不放炮一样有年味儿】“少放一挂鞭，多增一抹蓝”。所以，过年不放鞭炮，不仅不会影响过年团聚高兴的氛围，反而还保护了我们赖以生存的生态环境。丰富多彩的文化庙会、写对联、包饺子http://t.cn/8FMyuT2	AGAINST
1167	春节放鞭炮	#马上过新年#第三期，安全用火篇。今天是腊月二十三（俗称小年夜），我们已经进入春节的节奏了。春节期间，大多数地方保留着放鞭炮、祭拜等传统风俗，小编提醒小伙伴们安全用火，过个顺当年。	FAVOR
1168	春节放鞭炮	#文化市南#【过年，到社区品味年的味道】春节，是中华民族最隆重的传统佳节，依稀记得小时候一年当中最期待的就是过年了，家里做馒头、贴楹联、包饺子，和小伙伴组团穿新衣、放鞭炮、走街串巷，除夕夜全家欢聚一堂吃年夜饭，还有压岁钱…… |过年，到社...	FAVOR
1169	春节放鞭炮	成都1950年春节出奇安静，因为市民们觉得放鞭炮可能属于传统迷信。	NONE
1170	春节放鞭炮	#春节回家九件事# 小时候，总盼望着过年，可以吃好吃的，可以有新衣服，可以有压岁钱，可以放鞭炮，可以到处疯玩。现在反而对过年没什么期待了，天天都能吃好吃的，没了压岁钱，不好意思放鞭炮，也觉得没什么好玩了。 这一切都是因为生活质量的提高，让我们对“度日如年”有了最新诠释：天天都像在过年	FAVOR
1171	春节放鞭炮	#拒绝烟花爆竹# 一直不喜欢春节，每次听到放鞭炮的声音都会很烦躁。难道国人只能用这种聒噪同时还造成各种精神污染、空气污染的形式来表示自己的欢乐么？如果这种形式的延续，只是因为传统。那这种传统难道不该改变么？空气都这样了，还放炮，作死啊？ 详情:|拒绝烟花爆...	AGAINST
1172	春节放鞭炮	#新年"马"上到，寒假乐不停# 少一支鞭炮，少一份污染! 别再让假日空气“雪上加霜”了主页菌倡议：今年春节不放鞭炮，用健康的方式过春节！如果你同意，请转发给更多人小伙伴们~HAPPY NEW YEAR~~	AGAINST
1173	春节放鞭炮	大过年、庆元宵怎能不放鞭炮？当烟花爆竹“恋”上年节，喜庆的气氛便大大地有了。燃放烟花爆竹的传统文化源远流长，虽说春节、元宵燃放烟花鞭炮是一种民俗，但所带来的弊端也是显而易见——花钱不算，还会造成噪音和空气污染，如果不正确燃放更容易伤人和引起火灾。那么，你对燃放烟花鞭炮如何看待？	NONE
1174	春节放鞭炮	不放鞭炮空气就好吗？城市空气污染是百姓放鞭炮造成的吗？用行政手段剥夺百姓春节习俗空气就好了吗？天就兰了吗？？？？？？？？？？？？？？？ |除夕夜100...	FAVOR
1175	春节放鞭炮	【环保要闻】据中国之声《新闻晚高峰》报道，今天是农历年三十，说起春节，当然离不开鞭炮，春节放鞭炮历史悠久，也给节日增添了不少欢乐的气氛。然而，如今受雾霾天气的影响，大家开始理性的思考春节期间到底还要不要燃放烟花爆竹。详情请关注海口市环境保护局官网http://t.cn/8FJuoP9	NONE
1176	春节放鞭炮	【[杂谈贴]春节该不该放鞭炮？紫竹邀请大家畅所欲言谈看法】今年无雾霾最严重的一年，也一直有人呼吁春节不放鞭炮，保护环境和空气。紫竹邀请大家进来谈谈春节该不该放鞭炮。【跟帖说明放鞭炮或者是不放鞭炮的理由】http://t.cn/8F50jS9	NONE
1177	春节放鞭炮	【百余市民用行动给出“环保答案”】“低碳环保过大年”活动反响热烈，活动开展5天以来，共收到百余份“环保承诺语”“春节环保小创意”、20余篇“不放鞭炮，怎样更有年味”“春节环保小故事”稿件，50位参与活动的市民获得了由安利德州分公司为大家准备的安利优生活浓缩洗洁精http://t.cn/8Fx599k	AGAINST
1178	春节放鞭炮	今年不放鞭炮了，一是可以有利环保，二是可以节约春节开消，三是可以减少火警意外。	AGAINST
1179	春节放鞭炮	#春节放鞭炮#关于这个问题，我既不支持也不反对。春节放烟火和鞭炮是中国的传统习俗，虽然有污染，但是传统不可能说抛就抛的，最起码这20年内不可能消失，那些个在喊放鞭炮是脑残的，请你们理智一些。与其说不要放鞭炮保护环境，倒不如在平时切实做到保护环境。等你做到真正意义上的环保再来批判现实吧	NONE
1180	春节放鞭炮	【烟花爆竹遇“严寒” “传统项目”是否该为环保让路】新华网长春１月２７日电题：烟花爆竹遇“严寒” “传统项目”是否该为环保让路　“不放鞭炮，从我做起”，在春节前夕，一系列呼吁少放、不放烟花爆竹的活动在长春市广泛开展，不少市民对过一个绿色的 （分享自 @凤凰公益） http://t.cn/8FMZqoE	AGAINST
1181	春节放鞭炮	#全球大拜年##春节倒计时# 过年不放鞭炮都不习惯了。猴年行大运～^_^	FAVOR
1182	春节放鞭炮	去你丫的#我承诺春节不放鞭炮#，三百六十五天的废气尾气排放看不到，一年到头庆祝一次春节你TM激动了。静悄悄的神州大地能叫过年？！	FAVOR
1183	春节放鞭炮	哈哈，辛格妈，我也万分讨厌春节放鞭炮！谢谢你写出来了！我每年春节都早早的计划着先陪老人们吃团年饭，然后大年三十带孩子躲出去，找个人少、空气好的地儿，没鞭炮，没应酬，自个儿开心ne ——看到辛格的妈的博文《最讨厌的日子-过年》有感而发的评论。http://t.cn/zYxiEPK	AGAINST
1184	春节放鞭炮	【今年春节放鞭炮少了的真实原因】今年春节刚过，许多媒体就发表文章说：今年鞭炮屑比去年少了1400多吨，过绿色春节已逐渐成为市民的一种习惯等等。 我不否认市民开始逐渐有了过绿色春节的习惯了，但这是一... --发布到微刊《社会百态故事》http://t.cn/zYSiVSj	NONE
1185	春节放鞭炮	我正在看 孩子春节放鞭炮，该注意些什么？(来自@手机百度, 点击下载: http://t.cn/zR9KPNO ) http://t.cn/RwX05Bv	NONE
1186	春节放鞭炮	发表了博文《恼人的鞭炮》春节放鞭炮也是无可厚非的，可是遇上家有小宝宝，而且是对巨响的鞭炮声胆小敏感的，就有些惨了。几天下来每晚必被吵醒哭的稀里哗啦的小丽丽，着实让妈妈我抓狂，尤其保姆还回家过年。|恼人的鞭炮	AGAINST
1187	春节放鞭炮	#话新春#小时候收红包，大起来发红包，小时候最期盼过年能够放鞭炮穿新衣，年长后知道要环保不放鞭炮，即使淘宝一堆包裹也填不满年味缺失的空洞，怀念过去的春节。	FAVOR
1188	春节放鞭炮	#我在岗位上#春节是中国的传统节日，除夕更是家家户户阖家团圆的日子。放鞭炮是少不了的春节节目。九华派出所的民警提醒广大市民放鞭炮一定注意安全！另全体九华所民警祝大家羊年吉祥！为您平安过年，我们将坚守岗位！@如皋市公安局 @南通公安	FAVOR
1189	春节放鞭炮	#duang#小侄子刚学说话，听到春节放鞭炮，没人教他，就duang，duang，duang的发出鞭炮爆炸的声音，感觉很好玩！ |天通苑	FAVOR
1190	春节放鞭炮	#我为蓝天做点事# 我每天开电动车上班，春节不放鞭炮，出门尽量不开汽车，为了下一代，需要大家携手创造好的环境 空气 我在这里:|桂林·桂林...	AGAINST
1191	春节放鞭炮	像端午节，吃宗子，中秋节吃月饼，初夕放鞭炮。春节拜年要给长辈磕头。初二回娘家过年。元宵节吃元宵。太极拳，八卦拳。等中国传统武术。周易。道家。...//【韩媒：拔河申遗成功 成韩第18件非物质文化遗产】 http://t.cn/RUk5QdQ	FAVOR
1192	春节放鞭炮	其实吧，放炮确实会造成很多不好的后果，但是也不需要骂的这么难听还带大过年诅咒的吧？这么说来你爹妈原来也没少做这种欠骂的事呢~中国的习俗不就是春节放鞭炮吗？这改起来需要循序渐进，有些人的嘴巴实在是太不干净了。	FAVOR
1193	春节放鞭炮	[春节烟花爆竹遇冷 与往年比销量下降]春节放鞭炮是中国人的一项传统习俗。昨日，记者走访了市区部分烟花爆竹销售点发现，今年春节我市烟花爆竹的销售并不景气，不少零售点的摊主都表示，今年的销售额比去年下降了一到两成。 http://t.cn/zOhXh3H	NONE
1194	春节放鞭炮	2016年2月10日，河北经贸大学会计学院14级11班实践小分队来到了河北省秦皇岛市青龙满族自治县，大年初三，欢度春节放鞭炮是少不了的。@河北经贸大学会计学院	FAVOR
1195	春节放鞭炮	天刚晴点,就开始放鞭炮,中国人的劣根性就像狗一样,记吃不记打。大到一个企业的逐利心态,置万千民意于不顾,投资建设重污染的项目,小到黎民百姓,环保意识全无,都伸手不见五指了,还丧心病狂的放鞭炮呢。治理空气污染是场持续战役,与其和污浊的空气较劲,不如从我做起----今年春节不放鞭炮!!!!!	AGAINST
1196	春节放鞭炮	#我的春节要蓝天#【我承诺——不放鞭炮不烧纸，移风易俗过新年】即刻起至2月18日，关注@ 哈尔滨环保，转发本微博并@ 3位好友即可参与抽奖。 http://t.cn/RZFuFU1	AGAINST
1197	春节放鞭炮	#我的今日心情#→_→不让放鞭炮不让闹红火，人们就把个传统节日“春节”硬生生的过成了回家与父母团聚的平静的“专属”假期	FAVOR
1198	春节放鞭炮	#好书推荐#昨天书睿告诉我要国庆节了并唱了几句幼儿园教的国歌。我很高兴她又进一步了解了我们自己的国家和文化。这让我想起这套连环画出版社的《中国传统节日故事》，书睿很喜欢！她很早就从这些书中认识了怪兽年、　　后羿、灶王爷、牛郎织女，知道春节为什么放鞭炮，知道中秋节又叫团圆节。	FAVOR
1199	春节放鞭炮	#和诚爱车养护#春节放鞭炮是中国人的习俗，爱车养护有讲究：1、停车时远离鞭炮燃放区。2、一旦车身被鞭炮燃放的粉尘包裹，及时清理掉，尽量避免酸性物质腐蚀车漆。3、加装防盗报警器的车辆要将敏感度调低，以免炮声反复触发警报，导致电瓶严重亏电或者耗尽电瓶存电。 我在:|毛亚线	NONE
1200	春节放鞭炮	一般大城市，放鞭炮总计造成的污染(包括pm2.5)，连汽车尾气的零头之零头都不够，你可以呼吁大家不放或少放鞭炮，但拿污染和环保说事，确实太忽悠，减少污染不如小车每月少用一半次(乘公交)来的实在。环保不如取消春节更实在。但对吗？放鞭炮权利确实不应该轻易剥夺，这也是剥夺公民传统权力的一种。	FAVOR